Сайн байна уу дэлхий! Өнөөдөр яаж байна?
Sevdiklerimizle paylaştığımızda hayat güzeldir.
مشق سے کمال حاصل ہوتا ہے۔
Updating navigation logs with the new telemetry data.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
L'onestà è la base di tutto.
Copy. See you in 45.
Payload transfer mechanism is engaged.
Waar daar 'n wil is, is daar 'n weg.
The bolts are giving me a little trouble, applying more torque.
Muzyka jest językiem duszy.
Visual on the target satellite, distance is four hundred meters.
Suit doffing is in progress.
Luonto antaa meille rauhaa ja kauneutta.
生存还是毁灭，这是一个问题。
Övning ger färdighet.
It's an adventure that took place, not just in the month of July.
Тэвчээр бол агуу сайн чанар.
Onde há vontade, há um caminho.
Ang pag-ibig at habag ay maaaring magbago ng mundo.
真の友情は貴重な贈り物です。
Roger. The magazine we'll be using for entry tomorrow is magazine M. Over.
Coolant loop A is showing a minor pressure drop.
دانش قدرت است و آموزش کلید موفقیت است.
Geduld is 'n groot deug.
Quand on veut, on peut.
Downloading the data from the external sensors.
O trabalho árduo sempre traz resultados.
Her gün yeni bir fırsattır.
आशा कभी नहीं खोनी चाहिए।
সম্মান এবং সহনশীলতা খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
Naturen gir oss fred og skjønnhet.
Happy New Year!
사랑하는 사람들과 함께할 때 인생은 아름답습니다.
Хайр, энэрэл нь дэлхийг өөрчилж чадна.
Don't count your chickens before they hatch.
Asla hayallerinden vazgeçme.
Jangan pernah menyerah pada impianmu.
새로운 것을 배우기에 늦은 때란 없습니다.
Tijd is onze meest waardevolle bron.
Stand by. Polling the room now.
Understood, Flight. Standing by for FIDO clearance.
Tålmodighet er en stor dyd.
Houston, this is Commander. We're all feeling good up here. Just excited about the upcoming tasks.
প্রতিটি মানুষের একটি অনন্য প্রতিভা আছে।
A música é a linguagem da alma.
意志あるところに道は開ける。
Rasa hormat dan toleransi sangat penting.
Abota na gaskiya kyauta ce mai wuyar samu.
We have learned how to navigate to the moon.
Tranquility Base here. The Eagle has landed.
Kde je vôľa, tam je cesta.
خانواده گرانبهاترین گنج ماست.
Appreciate the heads up. Always better to report than assume.
Die Natur schenkt uns Frieden und Schönheit.
Ogni persona ha un talento unico.
Life is like a box of chocolates, you never know what you're going to get.
Belajar dari kesalahan membuat kita lebih kuat.
Buzz, your son, Andy, got a tour of MSC yesterday.
Gyroscope calibration sequence initiated.
Outstanding. You are go for the burn. Mark when ready.
ہونا یا نہ ہونا، یہی سوال ہے۔
Практиката води до съвършенство.
正直さはすべての基礎です。
زندگی زیباست وقتی آن را با عزیزانمان به اشتراک بگذاریم.
Antenna point is locked onto the ground station.
Moenie ooit jou drome opgee nie.
Sıkı çalışma her zaman sonuç verir.
Copy. We see it. Backup IMU is showing good. You're clear to continue.
Yeni bir şey öğrenmek için asla geç değildir.
La natura ci offre pace e bellezza.
Η σκληρή δουλειά πάντα φέρνει αποτελέσματα.
Справжня дружба — рідкісний дар.
Ekte vennskap er en sjelden gave.
Where there's a will, there's a way.
Di mana ada kemauan di situ ada jalan.
هر روز فرصت جدیدی است.
Burn complete. Shutting down main engine. All parameters nominal.
熟能生巧，勤能补拙。
Bien está lo que bien acaba.
Iyali shine dukiya mafi daraja.
Initiating manual override on the secondary thrusters.
Go ahead, 11. Over.
La vie est belle quand on la partage avec ceux qu'on aime.
Ошибки делают нас сильнее.
Κάθε άνθρωπος έχει ένα μοναδικό ταλέντο.
Houston, this is Neil. Radio check.
Die natuur gee ons vrede en skoonheid.
Okay. The contingency sample is down. Looks like it's a little difficult to dig through the initial crust.
शिक्षा सबसे बड़ा धन है जो कोई चुरा नहीं सकता।
Jeder Mensch hat ein einzigartiges Talent.
Copy. We see good voltage and current on telemetry. Nice work.
Home is where the heart is.
It takes a pretty good little jump.
O respeito e a tolerância são muito importantes.
Kila mtu ana kipaji cha kipekee.
That's the plug; they put them in there. Just slide it out.
Hallo wereld! Hoe gaat het vandaag?
Życie jest piękne, kiedy dzielimy je z tymi, których kochamy.
New unit is in place, driving the bolts.
علم طاقت ہے اور تعلیم کامیابی کی کلید ہے۔
Salam dunia! Apa khabar hari ini?
Transitioning to dark side operations protocol.
Sann vänskap är en sällsynt gåva.
Thruster test firing complete, all systems go.
Roger, Flight. I'll update the timeline.
Preparing the centrifuge for the next sample run.
Повага і терпимість дуже важливі.
Cabin pressure holding steady at one atmosphere.
Ærlighet er grunnlaget for alt.
Всё хорошо, что хорошо кончается.
Okay. Neil, we can see you coming down the ladder now.
ความซื่อสัตย์เป็นรากฐานของทุกสิ่ง
Automated docking sequence aborted, taking manual control.
المحبة والرحمة يمكن أن تغير العالم.
Kiɗa harshen rai ne.
هر فردی استعداد منحصر به فردی دارد.
Učenje iz grešaka čini nas jačima.
Амьдрал гоёмсог байдаг, бид хайртай хүмүүстэйгээ хуваалцдаг үед.
Úcta a tolerancia sú veľmi dôležité.
Yanayi yana ba mu kwanciyar hankali da kyau.
I've got good signal strength in Slew.
มิตรภาพที่แท้จริงเป็นของขวัญที่หายาก
Among the large headlines concerning Apollo this morning, there's one asking that you watch for a lovely girl with a big rabbit.
La patience est une grande vertu.
Every cloud has a silver lining.
Aile en değerli hazinedir.
Flight, we're showing a pressure drop in the secondary oxygen tank. Recommend we switch to primary.
Geduld is een grote deugd.
Houston, Columbia. You have P00 in ACCEPT, and how are you reading me now?
عشق و شفقت می‌توانند دنیا را تغییر دهند.
Rodzina jest najcenniejszym skarbem.
Жизнь прекрасна, когда мы делимся ею с любимыми.
Животът е красив, когато го споделяме с любимите.
Roger. And we see you venting the OX.
Ljubav i suosjećanje mogu promijeniti svijet.
We've got data drop-out. You're still looking good.
Tôn trọng và kh관용 rất quan trọng.
I'll do my best. I just hope it's enough.
Her insanın benzersiz bir yeteneği vardır.
Flight, all stations report go for entry.
Practice makes perfect, so keep trying your best.
Feliz Ano Novo!
Pravo prijateljstvo je rijedak dar.
Hidup indah bila kita berkongsi dengan orang tersayang.
यह मनुष्य के लिए एक छोटा कदम है, मानवता के लिए एक बड़ी छलांग।
ไม่มีคำว่าสายเกินไปที่จะเรียนรู้สิ่งใหม่
Orbital debris avoidance maneuver calculated.
Každý deň je nová príležitosť.
Kung may tiyaga may nilaga.
Usiacha kamwe ndoto zako.
Agreed. Switch to primary O2 and monitor the secondary. Let's see if it stabilizes.
時間は最も貴重な資源です。
Hatch seal integrity verified.
Actions speak louder than words.
Шаргуу хөдөлмөр үргэлж сайн үр дүн авчирдаг.
Kowane mutum yana da ƙwarewa ta musamman.
العلم في الصغر كالنقش على الحجر.
Man, there's the lunar surface.
Roger, 11. We recommend you turn the fans on manually and ensure that the oxygen headers are in the AUTOMATIC position.
Suit pressure check is good.
Prawdziwa przyjaźń to rzadki dar.
زمان با ارزش‌ترین منبع ماست.
家族は最も貴重な宝物です。
Знание — это сила, образование — ключ к успеху.
O respeito e a tolerância são essenciais.
Muziki ni lugha ya roho.
We got good data.
新しいことを学ぶのに遅すぎることはありません。
الأمل هو آخر ما يموت في القلب.
محنت ہمیشہ اچھے نتائج دیتی ہے۔
Терпіння — велика чеснота.
Честность — основа всего.
Roger. We've got some noise somewhere in the system down here, I think. We're working on it.
Familie er vår mest verdifulle skatt.
Lokaci shine albarkar mu mafi daraja.
Eagle, Houston. You are STAY for T2. Over.
Requesting an update on the space weather forecast.
Kennis is macht en onderwijs is de sleutel tot succes.
El rápido zorro marrón salta sobre el perro perezoso.
Cryogenic tanks are showing stable temperatures.
Ang tunay na pagkakaibigan ay bihirang kaloob.
Heshima na uvumilivu ni muhimu sana.
Хүн бүр өвөрмөц авьяастай байдаг.
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
The sequence has been calculated by the guidance computer.
El amor y la compasión pueden cambiar el mundo.
O trabalho duro sempre traz bons resultados.
I'm up to the point where I turn on the IMU. Would you recommend I hold off here for a few minutes or go ahead and power up the IMU? Over.
Moving to the worksite on the truss.
Okay. I'll have him go to high gain. It's probably the glycol pump you hear in the background.
I will bring on Bank B as soon as I can.
Praktyka czyni mistrza.
El respeto y la tolerancia son fundamentales en la sociedad.
Navigation computer is rebooting, switching to backup.
Ang kalikasan ay nagbibigay sa atin ng kapayapaan at kagandahan.
ชีวิตสวยงามเมื่อเราแบ่งปันกับคนที่เรารัก
तेज़ भूरी लोमड़ी आलसी कुत्ते के ऊपर से कूदती है।
Ang pamilya ay ang pinakamahalagang kayamanan.
Roger, we copy you on the ground. You got a bunch of guys about to turn blue. We're breathing again. Thanks a lot.
কখনো তোমার স্বপ্ন ছেড়ে দিও না।
Standby for main engine gimbal check.
Radiation dosimeter readings are within the safe zone.
ভালোবাসা এবং করুণা পৃথিবী বদলাতে পারে।
فطرت ہمیں سکون اور خوبصورتی دیتی ہے۔
Ang oras ay ang pinakamahalagang yaman natin.
Uvumilivu ni wema mkubwa.
Will do. It's been a great day.
Okay. We're going to be busy for a minute.
দ্রুত বাদামী শিয়াল অলস কুকুরের উপর দিয়ে লাফ দেয়।
And I've got a 130 landmark update for you, and also a DAP load whenever you're ready to copy.
It's looking good. Over.
Main bus voltage is stable at twenty-eight volts.
Roger. Reading you the same. Coming up on AOS Goldstone.
Природа дарує нам спокій і красу.
Switching to alternate comms channel, standby.
Okay. See you tomorrow. Thank you for everything.
Battery arrays are fully charged and online.
Bawat tao ay may natatanging talento.
Welcome home. The recovery team is standing by.
家和万事兴，和气生财。
Roger. Stand by.
ধৈর্য একটি মহান গুণ।
Ang katapatan ay pundasyon ng lahat.
Pale ipo nia kuna njia.
Nunca desista dos seus sonhos.
Цаг хугацаа бол бидний хамгийн үнэтэй нөөц.
A música é a linguagem da alma.
সততা সবকিছুর ভিত্তি।
Семья — самое ценное, что у нас есть.
Наполеглива праця завжди приносить результати.
毎日が新しいチャンスです。
A família é o tesouro mais precioso que temos.
Mark. Initiating burn in 3, 2, 1, burn.
Alam memberi kita kedamaian dan keindahan.
Pozdrav svijete! Kako si danas?
間違いから学ぶことで、私たちはより強くなります。
La musique est le langage de l'âme.
There's that one crater down there. 1000 feet high, 80 feet per second vertical rise.
Obitelj je najdragocjenije blago.
Хүсэл байхад арга гардаг.
Учиться никогда не поздно.
Eerlijkheid is de basis van alles.
Музыка — язык души.
Neil, this is Houston. Did you copy about the contingency sample? Over.
Każdy dzień to nowa szansa.
Aprender com os erros nos torna mais fortes.
뜻이 있는 곳에 길이 있다.
Preparing the daily status report.
ความรักและความเมตตาสามารถเปลี่ยนโลกได้
Η φύση μας προσφέρει γαλήνη και ομορφιά.
Payload is secured in the cargo bay.
Thank you. We appreciate all that fine work done by the Green Team, and we'll be thanking you in person when we get back.
Ei ole koskaan liian myöhäistä oppia jotain uutta.
موسیقی روح کی زبان ہے۔
Guidance is internal.
Roger. We copy.
Flight, GUIDANCE here. The star tracker is having trouble locking on Canopus. Too much debris in the field of view.
کار سخت همیشه نتایج خوبی به همراه دارد.
It looks like we're venting the oxidizer now.
Iskrenost je temelj svega.
Will do, Flight.
Huwag kailanman sumuko sa iyong mga pangarap.
Acknowledging the new uplinked software patch.
Houston, I'm seeing some ice crystals forming on the exterior of the service module. Is that normal?
A natureza nos oferece paz e beleza.
Úprimnosť je základom všetkého.
Übung macht den Meister.
Здравей свят! Как си днес?
Hard werken levert altijd resultaten op.
هرگز رویاهایت را رها نکن.
في الاتحاد قوة وفي التفرق ضعف.
All the blasted wires are all connected, is all I know.
শুভ নববর্ষ!
La vera amicizia è un dono raro.
The early bird catches the worm.
Thanks, Houston. That's one major milestone complete.
ایمانداری ہر چیز کی بنیاد ہے۔
Gerçek dostluk nadir bir hediyedir.
Ärlighet är grunden för allt.
Jesus Christ, look at that horizon!
Waktu adalah sumber daya paling berharga kita.
Wissen ist Macht und Bildung ist der Schlüssel zum Erfolg.
Ang pag-aaral mula sa mga pagkakamali ay nagpapalakas sa atin.
Apollo 11, this is Houston through Guaymas. Over.
Roger. 1201 alarm. We're Go. Same type. We're Go.
Missä on tahto, siellä on tie.
Nigdy nie jest za późno, aby nauczyć się czegoś nowego.
Η μουσική είναι η γλώσσα της ψυχής.
Stand by. What's the indication?
Rodina je najcennejší poklad.
Kejujuran adalah asas segala-galanya.
Water reclamation unit requires filter replacement.
Water supply is holding steady.
Roger, Eagle. And you are STAY for T1.
Tålamod är en stor dygd.
Church services around the world today are mentioning Apollo 11 in their prayers.
We have touchdown.
Cada pessoa tem um talento único.
Ciężka praca zawsze przynosi rezultaty.
See that funny little switch they put on here? It came off.
Keluarga adalah harta yang paling berharga.
La familia es lo más importante en la vida.
Всеки ден е нова възможност.
Aprender de nuestros errores nos hace más fuertes.
Gia đình là kho báu quý giá nhất.
Уважение и терпимость очень важны.
Koyo daga kura-kurai yana mai da mu ƙarfi.
La música es el lenguaje universal del alma humana.
A vida é bela quando compartilhamos com quem amamos.
Kerja keras sentiasa membawa hasil yang baik.
Step 11 complete.
You are go for docking. Close at 0.1 feet per second. Nice and easy.
실수로부터 배우면 더 강해집니다.
人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。
Conducting spectral analysis of the external sample.
Camera's off?
เวลาเป็นทรัพยากรที่มีค่าที่สุดของเรา
Ang sipag at tiyaga ay laging nagbubunga ng magandang resulta.
Η ζωή είναι όμορφη όταν τη μοιραζόμαστε με αυτούς που αγαπάμε.
Geef nooit je dromen op.
ครอบครัวคือสมบัติที่มีค่าที่สุด
CAPCOM: 60 seconds.
O amor e a compaixão podem mudar o mundo.
Đừng bao giờ từ bỏ ước mơ.
You develop an instant global consciousness, a people orientation.
Imparare dagli errori ci rende più forti.
That was a long one, ready for some rest.
Szacunek i tolerancja są bardzo ważne.
I love learning new languages and exploring different cultures.
Alam semula jadi memberi kita ketenangan dan keindahan.
Roger. Let us know when you have solid lock.
A rápida raposa marrom salta sobre o cão preguiçoso.
Roger. We copy. It was beautiful from here, Tranquility. Over.
Mazoezi hufanya ustadi.
Trpezlivosť je veľká čnosť.
El rápido zorro marrón salta sobre el perro perezoso.
Solar flare warning acknowledged, shifting to shielded sectors.
الأمور بخواتيمها.
کچھ نیا سیکھنے میں کبھی دیر نہیں ہوتی۔
Roger. Understand, we have P00 in ACCEPT. You're about three by on the voice, Mike. Over.
Knowledge is power, and education is the key to success.
Elke dag is 'n nuwe geleentheid.
Aiki yana ƙara gwaninta.
Cuộc sống đẹp khi chia sẻ với những người yêu thương.
Like an AGS to PGNS align.
এটি মানুষের জন্য একটি ছোট পদক্ষেপ, মানবতার জন্য একটি বিশাল লাফ।
Setiap orang mempunyai bakat yang unik.
Apollo 11, Houston. Three minutes to LOS; AOS at 96 plus 20.
Kila siku ni fursa mpya.
지식은 힘이고 교육은 성공의 열쇠입니다.
Príroda nám dáva pokoj a krásu.
结局好，一切都好。
Persahabatan sejati adalah hadiah yang langka.
Älä koskaan luovu unelmistasi.
노력은 항상 좋은 결과를 가져옵니다.
Musik är själens språk.
知识改变命运，教育成就未来。
Comm loss expected in T-minus two minutes.
Everything's looking good here.
Det är aldrig för sent att lära sig något nytt.
یہ انسان کے لیے ایک چھوٹا قدم ہے، انسانیت کے لیے ایک بڑی چھلانگ۔
Cinta dan belas kasihan boleh mengubah dunia.
Η ειλικρίνεια είναι η βάση των πάντων.
Excellent. Let's plan for the full duration then.
La esperanza es lo último que se pierde.
Okay. I just checked getting back up to that first step, Buzz. It's not even collapsed too far, but it's adequate to get back up.
Respekt og toleranse er veldig viktig.
Tyd is ons waardevolste hulpbron.
Tid är vår mest värdefulla resurs.
Copy. CAPCOM, you are go to relay.
Flight, EECOM here. Battery levels are looking good. We've got plenty of margin for the extended EVA.
Trung thực là nền tảng của mọi thứ.
Okay. You'll have to pay out all the LEC. It looks like it's coming out nice and evenly.
Copy that, unit is powered and healthy.
Ser ou não ser, eis a questão.
জ্ঞানই শক্তি এবং শিক্ষাই সাফল্যের চাবিকাঠি।
Saygı ve hoşgörü çok önemlidir.
اطلبوا العلم من المهد إلى اللحد.
Знанието е сила и образованието е ключът към успеха.
दया और करुणा दुनिया को बदल सकते हैं।
নতুন কিছু শেখার জন্য কখনো দেরি হয় না।
Гэр бүл бол хамгийн үнэтэй эрдэнэс.
Không bao giờ là quá muộn để học hỏi.
External cameras are online and recording.
Упорный труд всегда приносит результаты.
Nunca é tarde para aprender algo novo.
A paciência é uma grande virtude.
التعلم رحلة لا تنتهي أبداً.
Miłość i współczucie mogą zmienić świat.
Hey, how can you beat that? We just went into the terminator right in time.
Ніколи не здавайтеся.
The quick brown fox jumps over the lazy dog.
Requesting visual confirmation on the starboard radiators.
Cvičenie robí majstra.
RCS thrusters firing in sequence.
Thanks, Houston. We're going to secure the cabin and get some rest before the next comm pass.
হ্যালো বিশ্ব! আজ তুমি কেমন আছ?
সব ভালো যার শেষ ভালো।
Engaging magnetic boots for localized maintenance.
ہر شخص میں ایک منفرد صلاحیت ہوتی ہے۔
Thank you, Houston. See you on the ground.
ความอดทนเป็นคุณธรรมที่ยิ่งใหญ่
Музика — мова душі.
Znanje je moć i obrazovanje je ključ uspjeha.
Whew! Pretty impressive out there.
Å lære av feil gjør oss sterkere.
Jangan sekali-kali berputus asa dengan impian anda.
Dit is nooit te laat om iets nuuts te leer nie.
سلام دنیا! امروز چطوری؟
To be or not to be, that is the question.
有志者事竟成，苦心人天不负。
Học từ sai lầm giúp chúng ta mạnh mẽ hơn.
You'll be AOS at Goldstone at 1 29 02; LOS at Goldstone 1 33 55. Over.
هرگز برای یادگیری چیز جدید دیر نیست.
C'est un petit pas pour l'homme, un bond de géant pour l'humanité.
Каждый день — новая возможность.
ดนตรีคือภาษาของจิตวิญญาณ
Vrijeme je naš najdragocjeniji resurs.
Strpljenje je velika vrlina.
Okay. Will do. I don't see any constraint here, Charlie.
Echte vriendschap is een zeldzaam geschenk.
Virheistä oppiminen tekee meistä vahvempia.
Setiap hari adalah kesempatan baru.
Vedomosti sú sila a vzdelanie je kľúčom k úspechu.
Le respect et la tolérance sont fondamentaux.
L'amore e la compassione possono cambiare il mondo.
Kejujuran adalah dasar dari segalanya.
Natura daje nam spokój i piękno.
سچی دوستی ایک نایاب تحفہ ہے۔
Asili inatupa amani na uzuri.
Търпението е голяма добродетел.
Kazi ngumu daima huleta matokeo mazuri.
Muda ni rasilimali yetu ya thamani zaidi.
Would you please select OMNI Bravo? Over.
すべての人にはユニークな才能があります。
Ground, please verify telemetry on the new unit.
Houston, we're ready to deploy the solar array. Requesting clearance.
There seems to be no difficulty in moving around as we suspected. It's even perhaps easier than the simulations at one sixth g that we performed in the various simulations on the ground.
Bilgi güçtür ve eğitim başarının anahtarıdır.
Cada dia é uma nova oportunidade.
We can see you on camera. Looking good. Take your time and enjoy the moment.
تلك خطوة صغيرة لإنسان، وقفزة عملاقة للبشرية.
धैर्य एक महान गुण है।
Target acquired for the next resupply rendezvous.
Elämä on kaunista, kun jaamme sen rakkaiden kanssa.
Roger. Copy. Sounds good to us, Tranquility. We'll let you press on through the simulated countdown, and we'll talk to you later. Over.
A honestidade é a base de tudo.
العمل الجاد يؤدي دائماً إلى النجاح.
Chaque personne a un talent unique.
Любовта и състраданието могат да променят света.
Gdzie chcieć, tam sposób.
Marljiv rad uvijek donosi rezultate.
We're unable to raise voice with him. Would he please go to high gain. Over.
Roger. You're ahead of schedule. Take a moment to enjoy it.
Мөрөөдлөөсөө хэзээ ч бүү татгал.
Houston, this is Eagle. How do you read? Over.
Really enjoyed working with all of you. Thanks very much. Over.
学习新语言是一件非常有趣的事情。
Ποτέ δεν είναι αργά να μάθεις κάτι νέο.
안녕하세요, 세계! 오늘 기분이 어떠세요?
من الأخطاء نتعلم ونصبح أقوى.
Good to be back. We can see the carrier from here.
Där det finns vilja finns det en väg.
Il n'est jamais trop tard pour apprendre.
Halo dunia! Apa kabar hari ini?
ভুল থেকে শিখলে আমরা আরো শক্তিশালী হই।
시간은 가장 소중한 자원입니다.
Okay. Will you verify the position, the opening I ought to have on the camera?
Dileyen dilesini bulur.
परिवार और दोस्त जीवन का सबसे बड़ा खजाना हैं।
失败是成功之母，从错误中学习。
Robotic arm articulation test is a go.
Capture. Docking complete. All latches secure.
Buzz, this is Houston. F/2, 1/160th second for shadow photography on the sequence camera.
결코 꿈을 포기하지 마세요.
अभ्यास से ही परिपूर्णता आती है।
Ang pasensya ay dakilang katangian.
愛する人と共有するとき、人生は美しいものです。
你好，世界！今天天气真好。
Mỗi người đều có tài năng độc đáo.
Commencing bio-metric data upload to medical.
O conhecimento é poder e a educação é fundamental.
Roger. We copy.
Roger. How do you read? Over.
Kada ka taɓa barin burinka.
Алдаанаасаа суралцах нь биднийг хүчирхэг болгодог.
We wish to bid you a good night and Godspeed.
Musiikki on sielun kieli.
La nature nous offre paix et beauté.
Flight, SURGEON here. Crew heart rates are elevated but within acceptable range. Recommend they take it easy for the next hour.
Beginning the replacement of the battery charge discharge unit.
Copy. Closing rate 0.1. Looking good on alignment.
Varje person har en unik talang.
음악은 영혼의 언어입니다.
Øvelse gjør mester.
Láska a súcit môžu zmeniť svet.
CO2 levels are climbing slightly, increasing fan speed.
Eagle, this is Houston. Are you calling? Over.
Innovation drives progress and changes lives.
Zaman en değerli kaynağımızdır.
سنة جديدة سعيدة!
Contact. Engine stop.
What in Christ's name is this?
Učenie sa z chýb nás robí silnejšími.
Copy that, Commander. Just pace yourselves. It's going to be a long mission.
Non è mai troppo tardi per imparare.
Persahabatan sejati adalah hadiah yang jarang.
We copy you down.
Жинхэнэ нөхөрлөл бол ховор бэлэг.
Initiating pre-breathe protocol now. Estimate 45 minutes until we're ready to open the hatch.
A paciência é uma virtude importante.
Hidup indah ketika kita berbagi dengan orang yang kita cintai.
Masa adalah sumber kita yang paling berharga.
Roger. Understand, STAY for T1.
जहां चाह वहां राह है।
পরিবার হলো আমাদের সবচেয়ে মূল্যবান সম্পদ।
Ese es un pequeño paso para el hombre, un gran salto para la humanidad.
संगीत सभी की भाषा है।
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
Терпение — великая добродетель.
A família é o tesouro mais precioso.
Affirmative. Switching to manual attitude control now.
Muzik adalah bahasa jiwa.
I can hit it farther on the moon, but actually, my swing is better here on Earth.
العلم نور والجهل ظلام.
No, leave it off. Great!
Tình yêu và lòng thương cảm có thể thay đổi thế giới.
কঠোর পরিশ্রম সবসময় ভালো ফলাফল দেয়।
الاحترام والتسامح أساس المجتمع.
La famille est le trésor le plus précieux.
Быстрая коричневая лиса прыгает через ленивую собаку.
Okay. This one sixth g is just like the airplane.
Svaka osoba ima jedinstven talent.
Girmamawa da haƙuri suna da matuƙar muhimmanci.
Station keeping mode engaged.
Кожен день — нова можливість.
40 feet, down 2 and a half. Kicking up some dust.
La pratica rende perfetti.
Привет, мир! Как дела сегодня?
Ware vriendskap is 'n seldsame geskenk.
That's one small step for man, one giant leap for mankind.
Cada persona tiene un talento único y especial.
Hard werk lewer altyd resultate.
Aito ystävyys on harvinainen lahja.
Kowace rana sabuwar dama ce.
Γεια σου κόσμε! Πώς είσαι σήμερα;
Acknowledging the updated mission parameters.
Kiến thức là sức mạnh và giáo dục là chìa khóa thành công.
敏捷的棕色狐狸跳过懒狗。
کبھی اپنے خوابوں سے دستبردار نہ ہو۔
Latihan menjadikan sempurna.
Roger. We're tracking it on our end. Looks like a thruster valve cycling slightly out of spec. Continue monitoring and report any changes.
Familie is de meest waardevolle schat.
Чесність — основа всього.
Roger that. Moving to the first worksite now.
La connaissance est le pouvoir et l'éducation est essentielle.
Roger. We'll be going off here shortly, and we'll pick you up in the morning for sure.
Cleaning up the worksite and heading back to the airlock.
أكون أو لا أكون، هذا هو السؤال.
Hei maailma! Miten voit tänään?
매일이 새로운 기회입니다.
Η αληθινή φιλία είναι ένα σπάνιο δώρο.
Hindi kailanman huli para matuto ng bagong bagay.
การฝึกฝนนำไปสู่ความสมบูรณ์แบบ
Halo wêreld! Hoe gaan dit vandag?
Burn looks good from here. Delta-V right on target.
สวัสดีโลก! วันนี้คุณเป็นอย่างไร?
Có chí thì nên.
Columbia, this is Houston. Would you please give us P00 in ACCEPT. We have a state vector for you. Over.
Flight, this is CAPCOM. The crew is requesting permission to initiate the burn sequence early due to favorable alignment.
احترام اور برداشت بہت اہم ہے۔
Zeit ist unsere wertvollste Ressource.
Nunca es tarde para perseguir tus sueños y alcanzar tus metas.
I can see some evidence of rays emanating from the descent engine, but a very insignificant amount.
The stars are calling, and we must answer.
Природата ни дава спокойствие и красота.
一分耕耘，一分收获。
O tempo é nosso recurso mais valioso.
Ilimi shine ƙarfi kuma ilimi shine mabuɗin nasara.
Знання — це сила, а освіта — ключ до успіху.
Roger. I'm going to get to that just as soon as I finish these picture series.
Kunnskap er makt og utdanning er nøkkelen til suksess.
Pravé priateľstvo je vzácny dar.
La naturaleza nos ofrece belleza y paz cada día.
Houston, we're seeing some anomalous vibration in the starboard RCS cluster. Nothing critical but wanted to flag it.
Дадлага төгс болгоно.
Μην τα παρατάς ποτέ τα όνειρά σου.
Okay, let's get the spacecraft back in even keel again.
La conoscenza è potere e l'istruzione è fondamentale.
Rehellisyys on kaiken perusta.
La musica è il linguaggio dell'anima.
Upendo na huruma vinaweza kubadilisha dunia.
Deploying now. Array is extending smoothly.
Roger, Tranquility. We copy you on the ground.
Es ist nie zu spät, etwas Neues zu lernen.
L'amitié véritable est un cadeau rare.
Requesting payload bay door status.
Ciao, mondo! Come stai oggi?
Hei verden! Hvordan har du det i dag?
Okay. You're coming in loud and clear, and I'm configured for normal voice. If you've got any switch changes, let me know.
Uczenie się na błędach czyni nas silniejszymi.
Perhe on arvokkain aarteemme.
Упоритият труд винаги носи резултати.
La pazienza è una grande virtù.
Никогда не сдавайтесь.
नमस्ते! आज का दिन बहुत सुंदर है।
Familjen är vår mest värdefulla skatt.
Houston, we're ready to begin the docking sequence. Request permission to proceed.
滴水穿石，非一日之功。
Nunca desista dos seus sonhos.
Sevgi ve merhamet dünyayı değiştirebilir.
Ba a taɓa yin makara don koyan sabon abu ba.
자연은 우리에게 평화와 아름다움을 줍니다.
طبیعت آرامش و زیبایی به ما می‌بخشد.
Naturen ger oss fred och skönhet.
Ang kaalaman ay kapangyarihan at ang edukasyon ay susi sa tagumpay.
Thermal shielding is holding up perfectly.
CAPCOM, this is EVA-1. I'm at the airlock hatch now. Commencing egress.
Onde há vontade, há um caminho.
El conocimiento es el tesoro más valioso que podemos poseer.
Время — наш самый ценный ресурс.
Roger. We'll let you get settled in. Next comm window in 45 minutes.
Ogni giorno è una nuova opportunità.
Verifying the lock on the modular storage units.
A natureza nos oferece paz e beleza.
Looks like we've lost one of the IMU gimbal locks. Switching to backup.
Aiki tuƙuru koyaushe yana kawo sakamako mai kyau.
Roger. Reading you five-by.
Attitude control system is responsive.
Never stop learning, never stop growing.
Roger, Bruce. Thank you. We expect TV. We've got it all hooked up. We have not yet turned it on. We're ready to do that now.
Negative, CAPCOM. We need confirmation from FIDO before proceeding with any trajectory adjustments.
Feels great, Houston. It's good to be connected again.
الأسرة هي أغلى ما نملك في الحياة.
Roger. We're getting a picture on the TV.
Roger. Oxygen heaters are ON, and we're going to cycle the oxygen fans now.
الوقت كالسيف إن لم تقطعه قطعك.
We have signal acquisition through the relay satellite.
Hello, world! How are you today?
You've got more things under your command today.
Ученето от грешките ни прави по-силни.
Шинэ зүйл сурахад хэзээ ч оройтдоггүй.
A honestidade é a base de tudo.
Un viaje de mil kilómetros comienza con un solo paso.
Copy, EVA-1. You are go for egress. Watch your tether.
Быть или не быть — вот в чем вопрос.
Fuel cell purge in progress.
La honestidad es la base de todas las relaciones.
С Новым Годом!
Bonne année !
Практика веде до досконалості.
Cierpliwość to wielka cnota.
Hatalardan öğrenmek bizi daha güçlü yapar.
Любов і співчуття можуть змінити світ.
尊敬と寛容は非常に重要です。
Kjærlighet og medfølelse kan endre verden.
It's Descent Two fuel to monitor.
A verdadeira amizade é um presente raro.
Latihan membuat sempurna.
Understood. We'll take it easy.
Ge aldrig upp dina drömmar.
Deployment complete. Solar array is locked and generating power.
Copy. Throttling fuel cell three to 85 percent. Monitoring temps closely.
Waste management system cycle is complete.
How do you read? Don't tell me they didn't hear us.
Maisha ni mazuri tunapoyashiriki na wapendwa wetu.
新年快乐！
Jeder Tag ist eine neue Chance.
인내는 위대한 미덕입니다.
Bawat araw ay bagong pagkakataon.
Propellant margins are looking very healthy.
Liebe und Mitgefühl können die Welt verändern.
这是一小步，却是人类的一大步。
Nunca é tarde demais para aprender algo novo.
زندگی خوبصورت ہے جب ہم اسے اپنے پیاروں کے ساتھ بانٹتے ہیں۔
تمرین به کمال می‌رساند.
自然は私たちに平和と美しさを与えてくれます。
良好的开端是成功的一半。
Musik ist die Sprache der Seele.
सच्चाई और ईमानदारी हमेशा जीत जाती है।
جہاں چاہ وہاں راہ۔
Engine STOP RESET.
Tình bạn chân thực là món quà hiếm có.
I've got a pocket down here.
Hatch is open. Beautiful view out here. The Earth looks incredible from up here.
صداقت پایه همه چیز است.
Gravity gradient stabilization is active.
Музиката е езикът на душата.
Привіт, світе! Як справи сьогодні?
Setiap orang memiliki bakat yang unik.
Ready to hand over control to the next shift.
Experiment rack delta is powered up and online.
Хөгжим бол сэтгэлийн хэл.
خاندان سب سے قیمتی خزانہ ہے۔
У каждого человека есть уникальный талант.
Maganda ang buhay kapag ibinabahagi natin ito sa mga mahal natin.
Làm việc chăm chỉ luôn mang lại kết quả tốt.
The descent engine did not leave a crater of any size. It has about 1 foot clearance on the ground.
Copy. Just wanted to make sure.
Houston, Apollo 11. How do you read on Bravo?
Volere è potere.
An ancient legend says a beautiful Chinese girl called Chang-o has been living there for 4000 years.
Roger. Reading you about three by, Buzz; a lot of noise on the loop. We think it's coming from Columbia, but we can't tell.
अंत भला तो सब भला।
Үнэнч шудрага байдал бол бүх зүйлийн үндэс.
I kind of have the same feeling; it's a bigger day.
Fly that thing in there.
Eagle, Houston. You loaded R2 wrong. We want 10254.
My view of our planet was a glimpse of divinity.
Coming up on eight thirty, you're looking great.
มีความตั้งใจก็มีทาง
Neil, this is Houston. We're copying.
Belajar daripada kesilapan menjadikan kita lebih kuat.
อย่าเลิกล้มความฝันของคุณ
Hydration levels in suit are within expected limits.
Өдөр бүр шинэ боломж.
প্রতিটি দিন একটি নতুন সুযোগ।
Merhaba dünya! Bugün nasılsınız?
We're essentially on a very level place here.
Ang pagsasanay ay nagtuturo ng kahusayan.
Geduld ist eine große Tugend.
Setiap hari adalah peluang baru.
Waar een wil is, is een weg.
Hello, Columbia. Houston. Do you read? Over.
Houston, we're preparing for reentry. All checklists complete. Ready for final go/no-go.
4 forward, 4 forward. Drifting to the right a little.
De natuur geeft ons vrede en schoonheid.
Outstanding. Welcome aboard. How does it feel to be docked?
Kunnioitus ja suvaitsevaisuus ovat erittäin tärkeitä.
Czas jest naszym najcenniejszym zasobem.
Любовь и сострадание могут изменить мир.
Вчитися на помилках робить нас сильнішими.
Die Familie ist unser kostbarster Schatz.
I have a clear view of the robotic manipulator.
After yaw-around, use angles S-band pitch minus nine, yaw plus eighteen.
忍耐は偉大な美徳です。
Sabır büyük bir erdemdir.
Svaki dan je nova prilika.
Docking clamps secure, hard capture confirmed.
Commencing egress from the station.
Att lära av misstag gör oss starkare.
الحياة جميلة عندما نشاركها مع من نحب.
Okay. It's quite dark here in the shadow and a little hard for me to see that I have good footing. I'll work my way over into the sunlight here without looking directly into the Sun.
Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo.
Rayuwa tana da kyau lokacin da muke raba ta da waɗanda muke ƙauna.
I realize up there that our planet is not infinite. It's fragile.
Better late than never, but better never late.
Життя прекрасне, коли ми ділимося ним з коханими.
That's negative. Midcourse number 4 is not required. We were going to let you sleep in until about 71 hours if you'd like to turn over.
Cześć świecie! Jak się masz dzisiaj?
Ο σεβασμός και η ανοχή είναι πολύ σημαντικά.
Život je lijep kada ga dijelimo s onima koje volimo.
Habari dunia! Habari gani leo?
Yes. I heard the whole thing.
Can you switch to manual mode and use the Sun sensor as backup?
Apprendre de nos erreurs nous rend plus forts.
愛と思いやりは世界を変えることができます。
모든 사람은 독특한 재능을 가지고 있습니다.
ความเคารพและความอดทนมีความสำคัญมาก
Každý človek má jedinečný talent.
Connecting the power and data cables.
Doğa bize huzur ve güzellik sunar.
Life signs are stable, heart rate nominal.
La vita è bella quando la condividiamo con chi amiamo.
Die lewe is mooi wanneer ons dit met geliefdes deel.
Altitude-velocity light. 3 and a half down, 220 feet, 13 forward.
決して夢をあきらめないでください。
It's just a dummy plug.
El trabajo duro y la dedicación siempre dan buenos frutos.
Roger. Bravo.
Tidak pernah terlambat untuk belajar hal baru.
Jokainen päivä on uusi mahdollisuus.
Il duro lavoro porta sempre risultati.
প্রকৃত বন্ধুত্ব একটি দুর্লভ উপহার।
تیز بھوری لومڑی سست کتے کے اوپر سے چھلانگ لگاتی ہے۔
Good torque on all four bolts.
Практика ведёт к совершенству.
Elke dag is een nieuwe kans.
موسیقی زبان روح است.
غلطیوں سے سیکھنا ہمیں مضبوط بناتا ہے۔
Природа дарит нам покой и красоту.
A vida é bela quando compartilhamos com quem amamos.
사랑과 연민은 세상을 바꿀 수 있습니다.
Urafiki wa kweli ni zawadi adimu.
We have a visual on the aurora, it's quite a show today.
Understood. We'll have the go/no-go decision for you in 30 minutes.
Varje dag är en ny möjlighet.
Livet er vakkert når vi deler det med dem vi elsker.
Aus Fehlern lernen macht uns stärker.
Respekt och tolerans är mycket viktigt.
존중과 관용은 매우 중요합니다.
সময় আমাদের সবচেয়ে মূল্যবান সম্পদ।
We'll get to the details of what's around here, but it looks like a collection of just about every variety of shape, angularity, granularity, about every variety of rock you could find.
Okay. Going to get the contingency sample there, Neil.
A prática leva à perfeição.
होना या न होना, यही सवाल है।
O amor e a compasão podem mudar o mundo.
Eerlikheid is die grondslag van alles.
ทุกคนมีความสามารถพิเศษที่ไม่เหมือนใคร
Nikdy sa nevzdávaj svojich snov.
Livet är vackert när vi delar det med dem vi älskar.
Ang paggalang at pagtitiis ay napakahalaga.
Hver person har et unikt talent.
Poštovanje i tolerancija su vrlo važni.
कल करे सो आज कर, आज करे सो अब।
Tieto on voimaa ja koulutus on avain menestykseen.
Uczciwość jest podstawą wszystkiego.
Gaskiya ita ce tushen komai.
A journey of a thousand miles begins with a single step.
Airlock depressurization complete.
That's one small step for man, one giant leap for mankind.
Être ou ne pas être, telle est la question.
Ilmu adalah kuasa dan pendidikan adalah kunci kejayaan.
Cada día es una nueva oportunidad para aprender y crecer.
He was shaving a little bit ago. He might have just let it slip. Hold on a moment.
A amizade verdadeira é um presente raro.
Kärsivällisyys on suuri hyve.
Science and technology are advancing at an incredible pace.
الثعلب البني السريع يقفز فوق الكلب الكسول.
The S IVB is about 6000 nautical miles from you now. Over.
Het is nooit te laat om iets nieuws te leren.
The view of the hurricane from up here is incredible.
EVA suit diagnostics are clear.
Respekt und Toleranz sind grundlegend.
ความรู้คือพลังและการศึกษาคือกุญแจสู่ความสำเร็จ
Teamwork makes the dream work.
Hardt arbeid gir alltid resultater.
Curiosity leads us to new discoveries.
O conhecimento é poder e a educação é fundamental.
प्रकृति हमें शांति और खुशी देती है।
Tools are tethered and secure.
Elke persoon het 'n unieke talent.
الصداقة الحقيقية كنز ثمين.
Rakkaus ja myötätunto voivat muuttaa maailman.
Esse é um pequeno passo para o homem, um salto gigante para a humanidade.
Истинската приятелство е рядък дар.
Main engine start.
अच्छे काम का फल हमेशा मीठा होता है।
Хүндэтгэл ба тэвчээр маш чухал.
Gi aldri opp drømmene dine.
Houston, Apollo 11. We've completed our maneuver.
Eagle, Houston. You're looking good at 2. PGNS, AGS, and MSFN all agree.
Be safe; stick to the list and be careful you don't throw the wrong switch.
Де хотіння, там і дорога.
Keep an eye on it. If it continues to drop, we may need to scrub the second EVA.
Κάθε μέρα είναι μια νέα ευκαιρία.
Buenos días, espero que tengas un día maravilloso.
Plant growth module telemetry looks excellent.
Okay, rate of descent looks good.
Thời gian là tài nguyên quý giá nhất.
การทำงานหนักมักนำมาซึ่งผลลัพธ์ที่ดี
Maarifa ni nguvu na elimu ni ufunguo wa mafanikio.
Visual inspection of the heat shield is negative for damage.
Hej världen! Hur mår du idag?
الصدق أساس كل العلاقات الناجحة.
La paciencia es una virtud que debemos cultivar.
Ƙauna da tausayi na iya canza duniya.
Agreed. CAPCOM, relay to the crew to take a break and hydrate.
机会总是留给有准备的人。
ธรรมชาติมอบความสงบและความงามให้เรา
All objectives for the day have been achieved.
Just completed the microbial sampling of the cabin.
انت بھلا تو سب بھلا۔
La amistad verdadera es un regalo precioso.
صبر ایک بڑی خوبی ہے۔
Kova työ tuottaa aina tuloksia.
Nigdy nie rezygnuj ze swoich marzeń.
Lights on. Down 2 and a half. Forward, forward.
من جد وجد ومن زرع حصد.
가족은 가장 소중한 보물입니다.
音楽は魂の言語です。
Respek en verdraagsaamheid is baie belangrik.
Vježba čini majstora.
Haƙuri babbar hali ce.
You're looking good here.
دوستی واقعی هدیه‌ای نادر است.
ทุกวันคือโอกาสใหม่
Nikada nije kasno naučiti nešto novo.
Good morning. Are you planning a midcourse correction 4 this morning?
Bonjour, monde! Comment allez-vous aujourd'hui?
Keluarga adalah harta yang paling berharga.
Roger. Backup is solid. Continuing with flight plan.
Harjoitus tekee mestarin.
Tethers are secure, ready for exterior transit.
Executing the burn now.
Roger. We copy. We'll be configured and waiting for whatever you want to send down.
Conducting routine maintenance on the exercise equipment.
Nikada ne odustaj od svojih snova.
Ang musika ay wika ng kaluluwa.
Airlock inner hatch is open.
Comm relay echo is increasing, adjusting band frequency.
Roger. Tranquility. Be advised there's lots of smiling faces in this room and all over the world.
جایی که اراده هست راه هست.
We don't see any time constraint. We'd like you to go ahead and set up the wide deadband and then go through step 10 and 11. Over.
知識は力であり、教育は成功への鍵です。
정직은 모든 것의 기초입니다.
Micro-meteoroid impact detected on panel four, no breach.
Switching now. Primary tank is nominal. Secondary is holding but not repressurizing.
Никога не се отказвай от мечтите си.
Roger, Houston. Reading you loud and clear.
11 forward. Coming down nicely.
I just turned it off. You want it on again?
मित्रता अनमोल उपहार है।
Le travail acharné apporte toujours des résultats.
जीवन एक यात्रा है, हर दिन नया अनुभव लाता है।
وقت ہمارا سب سے قیمتی وسیلہ ہے۔
Mỗi ngày là một cơ hội mới.
Pengetahuan adalah kekuatan dan pendidikan adalah kunci sukses.
La vida es bella cuando compartimos momentos con las personas que amamos.
Copy that. You're go for EVA prep when ready.
Η οικογένεια είναι ο πιο πολύτιμος θησαυρός.
It's quite dark here in the shadow and a little hard for me to see that I have good footing.
Kumusta mundo! Kumusta ka ngayong araw?
Čas je náš najcennejší zdroj.
Времето е нашият най-ценен ресурс.
محبت اور ہمدردی دنیا کو بدل سکتی ہے۔
Roger. Reading you five-by.
团结就是力量，合作才能共赢。
Il tempo è la nostra risorsa più preziosa.
Hormat dan toleransi sangat penting.
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
That's affirmative.
Tout est bien qui finit bien.
Ehrlichkeit ist die Grundlage von allem.
Olá, mundo! Como você está hoje?
การเรียนรู้จากความผิดพลาดทำให้เราแข็งแกร่งขึ้น
Man, that was some fantastic ride!
All right, let's get the Flight Plan out here.
Muziek is de taal van de ziel.
Chaque jour est une nouvelle opportunité.
Hudba je jazykom duše.
Burn complete, nominal residuals.
Aprender com os erros nos torna mais fortes.
Cada pessoa tem um talento único.
Hårt arbete ger alltid resultat.
Ingress complete, closing the outer hatch.
Old unit is removed, temp stowing it now.
練習は完璧への道です。
Nikdy nie je neskoro naučiť sa niečo nové.
Contact light. Okay. Engine stop.
Preparing the sleep station for the night cycle.
Okay. That'll be fine.
Roger that. Telemetry shows fuel cell three is running hot. Recommend we throttle back to preserve margins.
Olá mundo! Como você está hoje?
Det er aldri for sent å lære noe nytt.
Di mana ada kemahuan, di situ ada jalan.
You are clear to deploy. Proceed when ready.
Мэдлэг бол хүч, боловсрол бол амжилтын түлхүүр.
Approaching terminator line, visual sensors adjusting.
A prática leva à perfeição.
Copy. Nice work up there. That puts you right on the money for orbital insertion.
Il rispetto e la tolleranza sono essenziali.
Trajectory nominal, preparing for orbital insertion.
Liefde en medelye kan die wêreld verander.
Ne renoncez jamais à vos rêves.
সঙ্গীত হলো আত্মার ভাষা।
Każdy człowiek ma unikalny talent.
Usilovná práca vždy prináša výsledky.
Le renard brun et rapide saute par-dessus le chien paresseux.
یادگیری از اشتباهات ما را قوی‌تر می‌کند.
Roger, Flight. Crew, you are go for entry. Safe travels.
Всеки човек има уникален талант.
Neil, this is Houston. Loud and clear.
Non rinunciare mai ai tuoi sogni.
احترام و تحمل بسیار مهم است.
Thiên nhiên mang lại cho chúng ta bình yên và vẻ đẹp.
Tid er vår mest verdifulle ressurs.
I'll try to get a rock in here.
Pratik mükemmelleştirir.
Tidak pernah terlambat untuk belajar sesuatu yang baru.
Going to have some music to cool it. I'm about as jumpy as I can be this morning.
প্রকৃতি আমাদের শান্তি এবং সৌন্দর্য দেয়।
Где есть желание, там есть и путь.
Это один маленький шаг для человека, но гигантский скачок для всего человечества.
Oefening baart kunst.
Настоящая дружба — редкий дар.
Houston, Columbia went UPTELEMETRY COMMAND, RESET, to reacquire on the high gain.
Η υπομονή είναι μεγάλη αρετή.
Kesabaran adalah kebajikan yang besar.
Όπου υπάρχει θέληση υπάρχει και τρόπος.
صبر فضیلت بزرگی است.
Primary life support telemetry is green across the board.
जो बीत गई सो बात गई।
Om van foute te leer maak ons sterker.
己所不欲，勿施于人。
Neil, we're reading you loud and clear. We see you getting some pictures and the contingency sample.
Ahoj svete! Ako sa dnes máš?
Understood, Flight. Will monitor closely.
Kiên nhẫn là một đức tính cao quý.
Wiedza to potęga, a edukacja to klucz do sukcesu.
Roger. We're standing by for it.
Het leven is mooi als we het delen met degenen van wie we houden.
Harte Arbeit bringt immer Ergebnisse.
Sannu duniya! Yaya ka yau?
Cinta dan kasih sayang dapat mengubah dunia.
We're going down, babe.
Η αγάπη και η συμπόνια μπορούν να αλλάξουν τον κόσμο.
Уважението и толерантността са много важни.
O2 scrubbers operating at eighty-five percent efficiency.
ہر دن ایک نیا موقع ہے۔
Където има воля, има и начин.
こんにちは、世界！今日はいい天気ですね。
Байгаль бидэнд амар амгалан, гоо сайхныг өгдөг.
