አልመንድ (Prunus dulcis) የለውዝ አይነት የሚሰጥ ዛፍ አይነት ነው። እንዲያውም ዛፉ በኮክ ወገን ይመደባል፤ ለውዙም (ወይም 'አልመንድ') የተክሉ ዘር ነው።
«ለውዝ» ብዙ ጊዜ ኦቾሎኒ ማለት ሲሆን፣ በመጽሐፍ ቅዱስ ብሉይ ኪዳን ውስጥ «ለውዝ» ሲጠቀስ አልመንድ ነው።
አልመንድ ደግሞ ለደምና ለጉበት ጤንነት መልካም በመሆን በትንሹ ኮሌስትሮልን ዝቅ እንደሚያደርግ ታውቋል።
ክሮኖስ በጥንታዊ ግሪክ አፈ ታሪክ በኩል የአረመኔ እምነት አማልክት ኡራኖስና ጋያ ልጆች የሆኑት የቲታኖች መሪ የነበረ አምላክ ወይም ንጉሥ ነበረ። አባቱን ገልብጦ በአፈታሪካዊ ወርቃማ ዘመን ይነግሥ ነበር፤ በኋላ ግን የራሱ ልጆች ዚውስ፣ ሃይዴስና ፖሠይዶን ክሮኖስን ገለበጡ፣ በታርታሮስም አሠሩት።
የክሮኖስ ስም በሮማይስጥ «ሳቱርን» ሲሆን በነርሱም እምነት እንደ አምላክ ይቆጠር ነበር። የፈልኩ ሳተርን ስም እንዲሁም የቅዳሜ ዕለት ስም (ሳተርደይ) በእንግሊዝኛ ከርሱ የተወሰደ ነው።
የግሪክ ጸሐፊ ሄሲዮድ እንዳለው፣ ክሮኖስ አባቱን ኡራኑስን በመቀኝነት ያየው ነበር፤ እናቱም ጋያ በኡራኑስ ላይ ጠላትነት አገኘች። ስለዚህ ጋያ ክሮኖስን ማጨዳ ሠጠችውና ክሮኖስ አባቱን ሰለበው።  ዳሩ ግን ሌሎች ታላላቅ ልጆች («ጊጋንቴስ») ከተፈሰሰው ደም ተወለዱ።
ከዚሁ በኋላ ክሮኖስ ዕኅቱን ሬያን አገባትና ንጉሥና ንግሥት ሆነው ዓለሙን ገዙ። ይህም «ወርቃማ ዘመን» የተባለው ነበር፤ እያንዳንዱ ግለሠብ በምግባር ስለ ሠራ ለድንጋጌዎች አስፈላጊነት ያልነበረበት ወቅት መሆኑ ታመነ።
ክሮኖስና ሬያ ብዙ ሌሎች አማላክት ወለዱ፦ ዴሜቴር፣ ሄራ፣ ሃይዴስ፣ ሄስቲያ እና ፖሠይዶን ነበሩ። ዳሩ ግን ክሮኖስ በገዛው ልጆች እንዲገለበጥ ስለሚል ትንቢት፣ እያንዳንዱ እንደ ተወለደ እርሱ በላቸው። ስለዚህ ስድስተኛው ልጅ ዚውስ ሲወለድ እናቱ በስውር ቦታ በክሬታ ደሴት እንዲታደግ አደረገች። ከታደገ በኋላ ዚውስ መድኃኒት ለክሮኖስ አጠጣውና ወንድሞቹን እንዲያውካቸው አስደረገው። ዚውስ፣ ወንድሞቹና ጊጋንቴስ ከክሮኖስ ኃያላት ጋር ቲታኖማኬ የተባለ አፈታሪካዊ ጦርነት ተዋጉ። ከዚሁ ጦርነት በኋላ ክሮኖስ በታርታሮስ ታሠረ። በፒንዳር ዕትም ግን ክሮኖስ ከዚያ በኋላ ወጣና የኤሊሲዩም ንጉሥ ሆነ።  ዊርጊል ደግሞ እንደጻፈው፣ ሳቱርን (ክሮኖስ) ከዚያ ወጥቶ የላቲዩም (በጣልያን) ንጉስ ሆነ።
በጣልያን አፈ ታሪክ ረገድ ደግሞ የክሮኖስ ወይም የስቱርን ስም አንዳንዴ ከ«ካሜሲስ» ወይም ከ«ካሜሴኑስ» ስም ጋር ይለዋወጣል።  ለምሳሌ አኒዩስ ዳ ቪቴርቦ ባሳተመው ዜና መዋዕል ውስጥ፣ «ሳቱርን» እንደ ማዕረግ ሲቆጠር፣ መጀመርያውም «የባቢሎን ሳቱርን» ናምሩድ ሲባል፣ የኖኅ ልጅ ካም (ወይም ካሜሴኑስ) «የግብጻውያን ሳቱርን» ሆኖ ከዚያ በሊብያ፣ በጣልያንና በባክትሪያ በተራ ይገዛል፤ ከሃሞን፣ ከቲታኖችና በኋላም ከኒንያስ ጋር ይዋጋል።
ዲዮዶሮስ ሲኩሉስ በመዘገበው የሊብያ አፈ ታሪክ ዘንድ፣ ክሮኖስ ወይም ሳቱርን የኡራኖስና የቲቴያ ልጅ ሲሆን በጣልያን፣ ሲኪልያና ስሜን አፍሪካ ላይ ንጉሥ ነበረ። ለዚህ እንደ ማስረጃ በሲኪሊያ የተገኙ ክሮኒያ የተባሉትን ኮረብታዎች ይጠቅሳል። ክሮኖስና ቲታኖች በወንድሙ በክሬታ ንጉሥ በዩፒተር (ዚውስ) እና በኒሳ ንጉሥ በሃሞን ላይ ጦርነት ያደርጋል፤ ኒሳ በአፍሪካ ውስጥ በትሪቶን ወንዝ የሚገኝ ደሴት ነው። ክሮኖስ ድል አድርጎ እኅቱን ሬያን ሚስቱ እንድትሆን ከሃሞን ይሠርቃታል። ነገር ግን የሃሞን ልጅ ዲዮኒስዮስ (ባኩስ) በፋንታው ክሮኖስን ድል ያደርጋል፤ ከዚያ የክሮኖስና የሬያ ልጅ ዩፒተር ኦሊምፑስ የግብፅ አገረ ገዥ እንዲሆን ባኩስ ያሾመዋል። ባኩስና ዩፖተር ኦሊምፑስ ከዚያ የቀሩትን ቲታኖች በክሬታ ደሴት ያሸንፋቸዋል። ባኩስ ከሞተ በኋላ ዩፕተር ኦሊምፑስ መንግሥታትን ሁሉ ወርሶ የአለም ጌታ ሆነ። (ዲዮዶሩስ መጽሐፍ 3)
የሲቢሊን ራዕዮች እንደገና ክሮኖስን ይጠቅሳል፤ በተለይ በ3ኛው መጽሐፍ ዘንድ የኡራኖስና ጋያ 3 ልጆች ክሮኖስ፣ ቲታንና ያፔቱስ ይባላሉ። እያንዳንዱ ወንድም የመሬቱን ሢሶ በርስት ይቀበላል፤ ክሮኖስም በሁላቸው ላይ ንጉሥ ይደረጋል። ኡራኖስ ከሞተ በኋላ፣ የቲታን ልጆች የክሮኖስና የሬያ ልጆች እንደተወለዱ ሊያጥፏቸው ይሞክራሉ። ነገር ግን ሬያ በዶዶና ልጆቿን ዚውስን፣ ፖሠይዶንንና ሃይዴስን በሥውር ወለደች፤ በ3 ክሬታዊ ሰዎች ጥብቅና እንዲታድጉ ወደ ፍርግያ ትልካቸዋለች። ይህንን ባወቁ ጊዜ፣ ከቲታን ወገን 60 ሰዎች ክሮኖስንና ሬያን ይሥራሉ፤  ስለዚህ የክሮኖስ ልጆች መጀመርያውን ጦርነት በቲታን ወገን ላይ ይሠራሉ። በዚሁ ታሪክ ክሮኖስ አባቱን ወይም ልጆቹን ስለ መግደሉ ምንም ቃል የለም።
ጥንታዊ የፊንቄ ታሪክ ጸሐፊ የተባለው ሳንኩኒያጦን እንደጻፈው፣ ክሮኖስ በመጀመርያ ጌባልን የመሠረተ በኋላም እንደ አምላክ የተቆጠረ ከነዓናዊ ገዢ ነበረ። በዚህ ዕትም ሌላ ስሙ «ኤሉስ» ወይም «ኢሉስ» ይባላል፤ በዘመኑ 32ኛው ዓመት አባቱን ኤፒገዩስን ወይም አውቶክጦንን «በኋላም ኡራኖስን ያሉትን» ሰለበው፣ ገደለውና እንደ አምላክ አደረገው። በተጨማሪ፣ መርከቦች ከተፈጠሩ በኋላ፣ ክሮኖስ ሰዎች የሚኖሩበትን ዓለም ሲጎብኝ፣ አቲካን ለሴት ልጁ አጤና አወረሳት፣ ግብጽንም ለሚሶር ልጅ ለጽሑፍ ፈጣሪ ታኡት አወረሰው።
ስቲቭ ጆብስ (እንግሊዝኛ፦ Steve Jobs)  (1947-2004 ዓም) የአፕል ኮርፖሬሽን መሥራች ነበር።
ስቲቨን ፖል ጆብስ በሳን ፍራንሲስኮ ካሊፎርኒያ የካቲት 24 ቀን 1955 ዓ.ም. ከጆአን ካሮል ሺብል እና ከአብዱልፈታህ 'ዮሐንስ' ጃንዳሊ (አረብኛ, 1955) ተወለዱ። አብዱልፋታህ ጃንዳሊ የተወለደው ከዘጠኝ ወንድሞችና እህቶች መካከል የመጨረሻው ሀብታም ሶርያውያን ወላጆች ናቸው ። ጃንዳሊ በአሜሪካ የቤሩት ዩኒቨርሲቲ የምረቃ ዲግሪውን ካገኘ በኋላ በዊስኮንሲን ዩኒቨርሲቲ የፖለቲካ ሳይንስ የዶክትሬት ዲግሪውን ተከታተለ። እዚያም ጆአን ሺብል ከምትባል ስዊዘርላንዳዊ ና ጀርመን ተወላጅ የሆነች አሜሪካዊት ካቶሊክ ጋር ተገናኘ፤ ወላጆቿ ግሪን ቤይ ውስጥ የሚንክ እርሻና የማይንቀሳቀስ ንብረት የነበራቸው ነበር። ሁለቱም ተዋደዱ፣ ነገር ግን በጃንዳሊ ሙስሊም እምነት ምክንያት ከሽብል አባት ተቃውሞ ገጥሟቸው ነበር። ሽዬብል በፀነሰች ጊዜ ጉዲፈቻ ለመስጠት ዝግጅት አደረገችና ለመውለድ ወደ ሳን ፍራንሲስኮ ሄደች ።
የሺብል ልጅ እናቷ ወደ ኮሌጅ እንድትወሰድ ጠየቀች። ሞግዚቱና ሚስቱ ተመረጡ። ነገር ግን ልጁ ልጅ መሆኑን ካወቁ በኋላ ከሥልጣናቸው ለቀቁ። በመሆኑም ጳውሎስ ራይንሃርት ጆብስና ባለቤቱ ክላራ የቀረቡላቸውን ሥራዎች ተቀበሉ። የጀርመን ተወላጅ የሆነው ፖል ጆብስ ዋሽንግተን አቅራቢያ ከሚገኘው የዊስኮንሲን ከተማ የመጣ የወተት እርባታ ገበሬ ልጅ ነበር ። ፖል ጆብስ የሁለተኛ ደረጃ ትምህርቱን ካቋረጠ በኋላ በሜካኒክስ ተቀጠረ፤ በኋላም በአሜሪካ የባሕር ዳርቻ ጠባቂዎች ውስጥ ጠባቂ ሆነ። ፖል በየካቲት 1946 ከሳን ፍራንሲስኮ ከተሰናበተ በኋላ አርመናዊት ባለቤቱን ክላራ ሃጂዮፒያንን ይዞ ወደ ዊስኮንሲን ከዚያም በኋላ ወደ ኢንዲያና ተዛወረ ። ክላራ ከሳን ፍራንሲስኮ ተፈናቅላ ስለነበር ጳውሎስ ተመልሳ እንድትመለስ እቅድ አወጣላት ። እዚያም የንብረት ወኪል ሆኖ ሲሠራ ክላራ ደግሞ የመጻሕፍት ባለቤት ሆነች ። ክላራ ከፀነሰች በኋላ በ1955 ከተጋቡ በኋላ ልጅ ለመውለድ ፈለጉ። ሺብል በኮሌጅ ትምህርት እጥረት ምክንያት መጀመሪያ ላይ በጠባቂነት ወረቀት ላይ ለመተባበር ፈቃደኛ አልነበረም። ሴት ልጁም ከሥራ እንድትወጣና ከሌላ ቤተሰብ ጋር እንድትቆይ ፍርድ ቤት ሄደች። ይሁን እንጂ ፖልና ክላራ ለልጃቸው የኮሌጅ ትምህርት ገንዘብ ለመክፈል ከወሰኑ በኋላ ሐሳቧ መቀየር ጀመረ።
በወጣትነቱ የጆብስ ወላጆች ወደ ሉተራን ቤተ ክርስቲያን ወሰዱት። [ 8 ] ስቲቭ የሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት በነበረበት ጊዜ ክላራ ለስቲቭ ፍቅረኛዋ ክሪስያን ብሬናን "በህይወቱ የመጀመሪያዎቹ ስድስት ወራት ውስጥ [ስቲቭ]ን ለመውደድ በጣም ፈርታ ነበር ... ከእኔ ሊወስዱት እንደሚችሉ ፈርቼ ነበር. ጉዳዩን ካሸነፍን በኋላ እንኳን ስቲቭ በጣም አስቸጋሪ ልጅ ነበር ስለዚህም እሱ ሁለት ዓመቱ ሲሆነው ስህተት እንደሠራን ይሰማኝ ነበር. " Chrisann ይህን አስተያየት ከስቲቭ ጋር ሲያጋራ፣ እሱ አስቀድሞ እንደሚያውቅ ገልጿል፣ [ 9 ] እና በኋላ በጳውሎስ እና ክላራ በጣም እንደተወደደ እና እንደተወደደ ተናግሯል። ፖል እና ክላራ "አሳዳጊ ወላጆቹ" ተብለው ሲጠሩ ስራዎች "ይበራሉ" እና እነሱን እንደ "1,000%" እንደ ወላጆቹ ይመለከታቸዋል. Jobs ወላጅ ወላጆቹን "የእኔ ስፐርም እና እንቁላል ባንክ. ያ ከባድ አይደለም, ልክ እንደነበረው ነው, የወንድ የዘር ባንክ ነገር, ምንም ተጨማሪ ነገር የለም."
ፖል ስራዎች እንደ ማሽነሪ ሙከራን ፣  ሌሎች በርካታ ስራዎችን ፣  እና ከዚያ “እንደ ማሽነሪነት ስራ” ባካተቱ በርካታ ስራዎች ላይ ሰርቷል። ፖል እና ክላራ በ1957፣ [ 14 ] የ Jobs እህት ፓትሪሺያን በማደጎ ወሰዱ እና በ1959 ቤተሰቡ በማውንቴን ቪው፣ ካሊፎርኒያ ወደሚገኘው የሞንታ ሎማ ሰፈር ተዛውሯል።  ጳውሎስ “የመካኒክ ፍቅሩን ለማለፍ” ለልጁ በጋራዡ ውስጥ የስራ ቤንች ሠራ። ጆብስ በበኩሉ የአባቱን የዕደ ጥበብ ጥበብ ያደንቃል "ምክንያቱም እሱ ማንኛውንም ነገር እንዴት እንደሚሠራ ስለሚያውቅ ነው, እኛ ካቢኔ ብንፈልግ ይሠራ ነበር, አጥርን ሲሰራ, ከእሱ ጋር እንድሰራ መዶሻ ሰጠኝ ... መኪናዎችን ለመጠገን እንዲህ አልነበርኩም ... ግን ከአባቴ ጋር ለመደሰት ጓጉቼ ነበር." [ 16 ]
ስራዎች በባህላዊ ክፍል ውስጥ ለመስራት ተቸግረው ነበር፣ ባለስልጣኖችን የመቃወም አዝማሚያ ነበረባቸው፣ ብዙ ጊዜ የተሳሳቱ ድርጊቶች እና ጥቂት ጊዜያት ታግደዋል። በሞንታ ሎማ አንደኛ ደረጃ ትምህርት ቤት በማውንቴን ቪው ደጋግሞ በሌሎች ላይ ቀልዶችን ይጫወት ነበር። አባቱ ጳውሎስ (በልጅነቱ በደል ደርሶበት የነበረው) በጭራሽ አልወቀሰውም ነገር ግን ይልቁንስ ጎበዝ ልጁን ስላልተገዳደረው ትምህርት ቤቱን ወቅሷል። [ 18 ] ስራዎች 5ኛ ክፍልን ዘለው ወደ 6ኛ ክፍል በክሪተንደን መለስተኛ ደረጃ ት/ቤት በማውንቴን ቪው ተዘዋውረዋል፣ እዚያም "ማህበራዊ የማይመች ብቸኛ" ሆነ። [ 19 ] በCrittenden ሚድል ውስጥ ስራዎች ብዙ ጊዜ "ጉልበተኞች" ነበሩ እና በ 7 ኛ ክፍል አጋማሽ ላይ ለወላጆቹ ኡልቲማተም ሰጣቸው፡ ወይ ከCrittenden ወስደውታል ወይም ትምህርቱን ያቋርጣል። [ 20 ]
የ Jobs ቤተሰብ ሀብታም አልነበሩም፣ እና ያጠራቀሙትን ገንዘብ በማውጣት ብቻ በ1967 አዲስ ቤት መግዛት የቻሉት፣ ስቲቭ ትምህርት ቤቶችን እንዲቀይር አስችሎታል። አዲሱ ቤት ( በሎስ አልቶስ፣ ካሊፎርኒያ ውስጥ በ Crist Drive ላይ ባለ ሶስት መኝታ ቤት) በተሻለ ኩፐርቲኖ ትምህርት ቤት ዲስትሪክት በ Cupertino, California ውስጥ ነበር። [ 21 ] ቤቱ በ2013 እንደ አፕል ኮምፒውተር የመጀመሪያ ቦታ ታሪካዊ ቦታ ታውጆ ነበር።  As of 2013  የጆብስ እህት በሆነችው ፓቲ ባለቤትነት የተያዘች ሲሆን በእንጀራ እናቱ ማሪሊን ተይዛለች።  በ 13 ዓመቱ በ 1968  ስራዎች ለኤሌክትሮኒክስ ፕሮጀክት ክፍሎችን ለመጠየቅ ከደወሉት በኋላ በቢል ሄውሌት ( የሄውሌት-ፓካርድ ) የበጋ ሥራ ተሰጠው. [ 24 ]
የሎስ አልቶስ መኖሪያ ቦታ ማለት Jobs በአቅራቢያው በሚገኘው Homestead ሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት መከታተል ይችላል, እሱም ከሲሊኮን ቫሊ ጋር ጠንካራ ግንኙነት ነበረው. [ 11 ] የመጀመሪያውን አመት እ.ኤ.አ. በ1968 መገባደጃ ላይ ከቢል ፈርናንዴዝ ጋር ጀምሯል  ከስቲቭ ዎዝኒክ ጋር ስራዎችን ካስተዋወቀው እና የአፕል የመጀመሪያ ሰራተኛ ይሆናል። ስራዎችም ሆኑ ፌርናንዴዝ (አባቱ ጠበቃ ነበር) ከምህንድስና ቤተሰቦች የመጡ አይደሉም እናም በጆን ማኮለም ኤሌክትሮኒክስ 1 ክፍል ለመመዝገብ ወሰኑ።  ስራዎች ፀጉሩን አሳድጎ በማደግ ላይ ባለው ፀረ-ባህል ውስጥ ተሳተፈ፣ እና አመጸኞቹ ወጣቶች በመጨረሻ ከማክኮሌም ጋር ተጋጭተው የክፍሉን ፍላጎት አጥተዋል።
በ 1970 አጋማሽ ላይ ስራዎች ተለውጠዋል. ከጊዜ በኋላ ለኦፊሴላዊው የህይወት ታሪክ ጸሐፊው "ሙዚቃን ሙሉ በሙሉ ማዳመጥ ጀመርኩ እና ከሳይንስ እና ቴክኖሎጂ ውጭ የበለጠ ማንበብ ጀመርኩ - ሼክስፒር ፣ ፕላቶ ። ኪንግ ሌርን እወደው ነበር ... ከፍተኛ ደረጃ ላይ ሳለሁ ይህ አስደናቂ የ AP እንግሊዝኛ ክፍል ነበረኝ ። መምህሩ እንደ ኤርነስት ሄሚንግዌይን የሚመስል ይህ ሰው ነበር። በዮሴ ውስጥ ብዙ የበረዶ ሸርተቴ ወሰደ።" በሆምስቴድ ሃይ ባለፉት ሁለት ዓመታት ውስጥ፣ ስራዎች ሁለት የተለያዩ ፍላጎቶችን አዳብረዋል፡ ኤሌክትሮኒክስ እና ስነጽሁፍ። [ 26 ] እነዚህ ጥምር ፍላጎቶች በተለይ በ Jobs ከፍተኛ አመት ውስጥ ተንጸባርቀዋል፣ ምክንያቱም የቅርብ ጓደኞቹ ዎዝኒያክ እና የመጀመሪያዋ የሴት ጓደኛዋ፣ አርቲስቱ ሆስቴድ ጁኒየር ክሪስያን ብሬናን ናቸው። [ 27 ]
እ.ኤ.አ. በ 1971 ዎዝኒያክ በካሊፎርኒያ ፣ በርክሌይ ዩኒቨርሲቲ መከታተል ከጀመረ በኋላ ፣ ስራዎች በሳምንት ጥቂት ጊዜ ይጎበኘው ነበር። ይህ ልምድ በአቅራቢያው በሚገኘው የስታንፎርድ ዩኒቨርሲቲ የተማሪዎች ህብረት እንዲማር አድርጎታል። የኤሌክትሮኒክስ ክለብን ከመቀላቀል ይልቅ ስራዎች ከጓደኛቸው ጋር ለHomestead's avant-garde jazz ፕሮግራም የብርሃን ትርኢቶችን አሳይተዋል። በሆምስቴድ የክፍል ጓደኛው "እንደ አእምሮ አይነት እና የሂፒዎች አይነት ... ግን ከሁለቱም ቡድኖች ጋር ፈጽሞ አይጣጣምም ነበር. ነፍጠኛ ለመሆን በቂ ብልህ ነበር, ነገር ግን ደፋር አልነበረም. እና ለሂፒዎች በጣም ምሁር ነበር, ሁልጊዜም እንዲባክኑ ለሚፈልጉ. የውጭ ሰው ዓይነት ነበር. በሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት ውስጥ ሁሉም ነገር የሚያጠነጥነው በየትኛው ቡድን ውስጥ በነበሩበት ቡድን ላይ ነው, እና እርስዎ በቡድን ውስጥ ከሆናችሁ በጥንቃቄ ይገለጻል. ግለሰብ፣ ግለሰባዊነት በተጠረጠረበት ዓለም ውስጥ። በ1971 መገባደጃ ላይ ባለው ከፍተኛ አመት፣ በስታንፎርድ የአንደኛ ደረጃ የእንግሊዘኛ ክፍል እየወሰደ እና ከክሪስያን ብሬናን ጋር የሆስቴድ የምድር ውስጥ ፊልም ፕሮጄክትን እየሰራ ነበር። [ 28 ] [ 29 ]
በዚያን ጊዜ አካባቢ ዎዝኒያክ የቴሌፎን ኔትዎርክን ለመቆጣጠር አስፈላጊ የሆኑ ቃናዎችን ለማፍለቅ አነስተኛ ዋጋ ያለው ዲጂታል " ሰማያዊ ሳጥን " ነድፎ ነፃ የርቀት ጥሪዎችን ይፈቅዳል። እ.ኤ.አ. በጥቅምት 1971 በ Esquire እትም ላይ "የትንሽ ሰማያዊ ሣጥን ምስጢሮች" በሚል ርዕስ በወጣው ጽሑፍ አነሳስቷል።  ስራዎች ከዚያ ለመሸጥ ወሰኑ እና ትርፉን ከዎዝኒያክ ጋር ተከፋፈሉ። የህገ ወጥ ሰማያዊ ሣጥኖች ሚስጥራዊ ሽያጭ ጥሩ ነበር እና ምናልባትም ኤሌክትሮኒክስ አስደሳች እና ትርፋማ ሊሆን እንደሚችል ዘሩን በ Jobs አእምሮ ውስጥ ዘርቷል።  በ1994 በሰጠው ቃለ ምልልስ፣ እሱ እና ዎዝኒክ የሰማያዊ ሳጥኖችን ለመንደፍ ስድስት ወራት እንደፈጀባቸው አስታውሷል።  ስራዎች የዎዝኒያክ ሰማያዊ ሣጥኖች ባይኖሩ ኖሮ "አፕል ባልነበረ ነበር" የሚል ተንጸባርቋል። [ 33 ] ትልልቅ ኩባንያዎችን ወስደው ሊደበድቧቸው እንደሚችሉ እንዳሳያቸው ተናግሯል።
በከፍተኛ ሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤቱ፣ ስራዎች ኤልኤስዲ መጠቀም ጀመረ። [ 26 ] በኋላም በአንድ ወቅት ከሱኒቫሌ ውጭ በስንዴ ማሳ ውስጥ እንደበላው አስታውሶ "እስከዚያ ነጥብ ድረስ በሕይወቴ ውስጥ በጣም አስደናቂውን ስሜት" አጋጠመው። [ 36 ] በ1972 አጋማሽ ላይ፣ ከተመረቁ በኋላ እና ወደ ሪድ ኮሌጅ ከመሄዳቸው በፊት፣ ስራዎች እና ብሬናን ከሌላው አብረው ከሚኖሩት ልጅ ቤት ተከራይተዋል።
በሴፕቴምበር 1972፣ ስራዎች በፖርትላንድ፣ ኦሪገን ውስጥ በሪድ ኮሌጅ ተመዝግበዋል።  ፖል እና ክላራ ሊከፍሉት የማይችሉት ውድ ትምህርት ቤት ቢሆንም ለሪድ ብቻ ማመልከት ፈለገ። [ 39 ] ስራዎች ብዙም ሳይቆይ ሮበርት ፍሪድላንድን [ 40 ] ተዋወቁ ።  ብሬናን በሪድ በነበረበት ወቅት ከስራዎች ጋር ተካፋይ ሆኖ ቆይቷል።
ከአንድ ሴሚስተር በኋላ፣ Jobs ለወላጆቹ ሳይናገር ከሪድ ኮሌጅ ወጣ። [ 43 ] በኋላ ላይ ስራዎች ይህን ያብራሩት የወላጆቹን ገንዘብ ለእሱ ትርጉም የለሽ በሚመስለው ትምህርት ላይ ማውጣት ስላልፈለገ ነው። ክፍሎቹን ኦዲት በማድረግ መከታተል ቀጠለ፣ [ 44 ] በሮበርት ፓላዲኖ ያስተማረውን የካሊግራፊ ትምህርትን ጨምሮ። እ.ኤ.አ. በ 2005 በስታንፎርድ ዩኒቨርሲቲ የጀመረ ንግግር ፣ Jobs በዚህ ጊዜ ውስጥ ፣ በጓደኞች መኝታ ክፍሎች ውስጥ ወለሉ ላይ ተኝቷል ፣ የኮክ ጠርሙሶችን ለምግብ ገንዘብ መለሰ እና በአካባቢው በሚገኘው የሃሬ ክሪሽና ቤተመቅደስ ሳምንታዊ ነፃ ምግብ እንደሚያገኝ ተናግሯል። በዚያው ንግግር ላይ፣ Jobs እንዲህ ብሏል፡- “በኮሌጅ ውስጥ በዚያ ነጠላ የካሊግራፊ ኮርስ ተምሬ ባላውቅ ኖሮ፣ ማክ ብዙ የፊደል አጻጻፍ ወይም በተመጣጣኝ የተከፋፈሉ ቅርጸ-ቁምፊዎች አይኖረውም ነበር።
እንዳ ማርያም   (ቅድስት ማርያም) በቀደመው አርባዕተ አሥመራ ተብሎ በሚታውቀው መንደር አማካይ ቦታ ላይ የተሰራ ቤተክርስቲያን ነው። አርባዕተ አሥመራ በተራው የድሮውም ሆነ የአሁኑ አስመራ አማካይ ቦታ ነው።
የቀደመው እንዳ ማርያም የሂድሞ ቅርጽ የያዘ የነበር ሲሆን ግድግዳውም የደብረ ዳሞን አሰራር በሚያስታውስ-መልኩ ከድንጋይና እንጨት ንብብር የታነጸ ነበር።  ይህ የጥንቱ ቤተክርስቲያን ሁለት ጊዜ የተቃጠለ ሲሆን በሁለተኛው ጊዜ ያቃጠለው ግራኝ አህመድ ነበር።
በዚህ በድሮው ቤተክርስቲያን ፈንታ አዲስ ቤተክርስቲያን በጣሊያኑ አርክቴክት ኢ ጋሎ አቅድ መሰረት 1920 ላይ ተሰራ።  1938 ላይ ከእንደገና በመታነጽ ቤተክርስቲያኑ አሁን የያዘውን ቅርጽ አገኘ።
መለጠፊያ:Year article header
ጥር 1 - የአደጋ ጊዜ ማስጠንቀቂያ ስርዓት በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ ተጀመረ።
ጥር 11 - ቱርክ የሩሲያ ኤስ-300 ሚሳኤሎችን ለመግዛት ስምምነት ላይ በመድረሷ ቆጵሮስን አስፈራራች፣ ይህም የቆጵሮስን የሚሳኤል ቀውስ አስከትሏል።
ጥር 16 - የኤኒስ ኮስቢ ግድያ ፡ በሎስ አንጀለስ ኢንተርስቴት 405 አቅራቢያ የቢል ኮስቢ ልጅ ኤኒስ በዝርፊያ ሙከራ ጭንቅላቱ ላይ በጥይት ተመትቷል።
ጥር 17 - ከኬፕ ካናቬራል ከተነሳ ብዙም ሳይቆይ ወታደራዊ ጂፒኤስ ጭነት የያዘ የዴልታ II ሮኬት ፈነዳ።
ጥር 18 - በሰሜን ምዕራብ ሩዋንዳ ፣ የሁቱ ሚሊሻ አባላት 6 የስፔን የእርዳታ ሰራተኞችን እና ሶስት ወታደሮችን ገድለው ሌላ ወታደሮችን በከባድ ሁኔታ አቁስለዋል።
ጥር 19 - ያሰር አራፋት ከ30 ዓመታት በላይ ከቆየ በኋላ ወደ ኬብሮን ተመልሶ በእስራኤል ቁጥጥር ስር ያለችው የዌስት ባንክ ከተማ ለመጨረሻ ጊዜ ከተሰጠችበት በዓል ጋር ተቀላቅሏል።  (→ የሄብሮን ስምምነት )
ጃንዋሪ 23 - ማዴሊን አልብራይት በዩናይትድ ስቴትስ ሴኔት ከጸደቀች በኋላ የዩናይትድ ስቴትስ የመጀመሪያዋ ሴት የውጭ ጉዳይ ሚኒስትር ሆነች።
ጥር 26 - ቪጄቲአይ ስሙን ከቪክቶሪያ ጁቢሊ የቴክኒክ ተቋም ወደ ሙምባይ የሚገኘው ቬርማታ ጂጃባይ የቴክኖሎጂ ተቋም ቀይሯል።
ወደ ሊባኖስ በሚጓዙበት ወቅት ሁለት የእስራኤል ወታደሮችን የሚያጓጉዙ ሄሊኮፕተሮች ተጋጭተው በመርከቡ ላይ የነበሩትን 73ቱንም ገድለዋል።
የሰርቢያ ፕሬዝዳንት ስሎቦዳን ሚሎሼቪች መጀመሪያ ላይ ውጤቱን ከተቃወሙ በኋላ፣ በህዳር 1996 በተካሄደው ምርጫ የተቃዋሚ ፓርቲዎችን ድል አምነዋል።
በሰሜን ኮራሳን ግዛት ኢራን 6.5 የሆነ የመሬት መንቀጥቀጥ በመምታቱ 88 ሰዎች ሕይወታቸውን አጥተዋል፤ 1,948 ሰዎች ደግሞ ቆስለዋል።
የካቲት 10 - የአሸዋላይን ጉዳይ ፡ የአውስትራሊያ ጋዜጦች የፓፑዋ ኒው ጊኒ መንግሥት ቅጥረኛ ወታደሮችን ወደ ቡጌይንቪል ደሴት እንዳመጣ የሚገልጹ ዘገባዎችን አሳትመዋል።
የካቲት 13 - STS-82 ፡ የሃብል ስፔስ ቴሌስኮፕን ማስተካከልና መጠገን በጠፈር ሹትል <i id="mwjg">ዲስከቨሪ</i> የጠፈር ተመራማሪዎች ተጀምሯል።
የሰሜን ሆሊውድ የተኩስ ልውውጥ ፡- ሁለት ዘራፊዎች የኬቭላር የሰውነት ጋሻ ለብሰው፣ በሕገ-ወጥ መንገድ የተሻሻለ የአይነት 56S ጠመንጃዎችን እና ከፍተኛ አቅም ያላቸውን መጽሔቶችን እና ሌሎች መሳሪያዎችን ይዘው በተኩስ ውጊያ 20 የፖሊስ መኮንኖችን እና ሲቪሎችን አቁስለዋል። ይህ ክስተት ለወደፊቱ በተመሳሳይ ሁኔታ ውስጥ የዩናይትድ ስቴትስ ፓትሮል መኮንኖች ሊኖራቸው ስለሚችለው ተገቢው የተኩስ ኃይል ክርክር አስነስቷል።
የ1997ቱ የቱርክ ወታደራዊ ማስታወሻ ፡- በብሔራዊ የጸጥታ ምክር ቤት ባደረገው ስብሰባ ምክንያት የቱርክ ጦር ኃይሎች የበለጠ ዓለማዊ መስፈርቶችን ለማፅደቅ የሚያስችል ማስታወሻ አወጡ። በኋላ ላይ ሰኔ 18 ቀን የቱርክ መንግሥት በደረሰበት ጫና ምክንያት ከሥልጣን ተወስዷል።
መጋቢት 4 - የአሜሪካ ፕሬዝዳንት ቢል ክሊንተን በሰው ልጅ ክሎኒንግ ላይ ለሚደረግ ማንኛውም ጥናት የፌዴራል የገንዘብ ድጋፍን አግደዋል።
መጋቢት 7 - በስሪላንካ የታሚል ነብሮች አንድን ወታደራዊ ጣቢያ ወረሩ እና ከ100 በላይ የስሪላንካ ወታደሮችን ገድለዋል።
መጋቢት 9 - አሜሪካዊው ራፐር ዘ ኖቶሪየስ ቢግ በሎስ አንጀለስ ተገደለ ።
የህንድ የበጎ አድራጎት ሚስዮናውያን እህት ኒርማላን በእናት ቴሬዛ ምትክ መሪዋ እንድትሆን መርጣለች።
የቻይና ሕዝባዊ ሪፐብሊክ ብሔራዊ የሕዝብ ኮንግረስ ከሲቹዋን ግዛት አካል የሆነ አዲስ የቾንግኪንግ ማዘጋጃ ቤት አቋቋመ።
መጋቢት 16 - የሳንድላይን ጉዳይ ፡ በፓፑዋ ኒው ጊኒ በምትገኘው የቡጌንቪል ደሴት ላይ የአዛዥ ጄሪ ሲንጊሮክ ወታደሮች ቲም ስፒሰርን እና የሳንድላይን ኢንተርናሽናል ቅጥረኛዎቹን በቁጥጥር ስር አውለዋል።
መጋቢት 18 - የሩሲያ አን-24 የቻርተር አውሮፕላን ጅራት ወደ ቱርክ ሲጓዝ ተሰነጠቀ ፣ አውሮፕላኑ እንዲወድቅ አደረገ፣ በመርከቡ ላይ የነበሩት 50 ሰዎች በሙሉ ሞቱ፣ እና ሁሉም አን-24 አውሮፕላኖች እንዳይበሩ ምክንያት ሆኗል።
መጋቢት 21 - በዛየር ፣ ኤቲየን ሺሴኬዲ ጠቅላይ ሚኒስትር ሆነው ተሾሙ፤ የሞቡቱ ሴሴ ሴኮን ደጋፊዎች ከካቢኔያቸው አባረሩ።
መጋቢት 22 - ኮሜት ሄል-ቦፕ ወደ ምድር በጣም ቅርብ የሆነ አቀራረብ አለው።
መጋቢት 24 - በቢሊ ክሪስታል የሚዘጋጀው 69ኛው የአካዳሚ ሽልማቶች በሎስ አንጀለስ በሚገኘው የሽሪም አዳራሽ ውስጥ የሚካሄዱ ሲሆን ዘ ኢንግሊሽ ፓቲየር ደግሞ ምርጥ ፊልምን አሸንፏል። በዝግጅቱ ወቅት የዲቪዲ ፎርማቱ በዩናይትድ ስቴትስ ተጀምሯል።
መጋቢት 24 - 26 - በሳንዲያጎ ፣ 39 የሄቨንስ ጌት ኑፋቄ ተከታዮች በግቢያቸው ውስጥ የጅምላ ራስን ማጥፋት ፈጽመዋል።
መጋቢት 26 - ጁሊየስ ቻን የፓፑዋ ኒው ጊኒ ጠቅላይ ሚኒስትር ሆነው ስልጣናቸውን ለቀቁ፣ ይህም የሳንድላይንን ጉዳይ በተሳካ ሁኔታ አቁመዋል።
መጋቢት 31 - የህፃናት የቴሌቪዥን ተከታታይ የቴሌቪዥን ፕሮግራም ቴሌቱቢስ በዩናይትድ ኪንግደም በቢቢሲ ተጀመረ።
ኤፕሪል 3 - በአልጄሪያ የታሊት እልቂት ፡ ከ53ቱ የታሊት ነዋሪዎች ውስጥ ከ1 በስተቀር ሁሉም በሽምቅ ተዋጊዎች ተገድለዋል።
በሜና ሜዳ ላይ በሚገኝ 11 kilometres (6.8 ላይ በሚገኝ የፒልግሪም ካምፕ ውስጥ የእሳት አደጋ ተከስቷል ከመካ ፤ 343 ሞተዋል።
የቀድሞው የኤስ ኤስ ካፒቴን ኤሪክ ፕሪብኬ እንደገና ችሎት ቀርቦ ነበር፤ ሐምሌ 22 ላይ የአስራ አምስት ዓመት እስራት ተፈርዶበታል።
ኤፕሪል 18 - የሰሜን ቀይ ወንዝ በዳይኮች ውስጥ ዘልቆ ግራንድ ፎርክስን፣ ሰሜን ዳኮታ እና ምስራቅ ግራንድ ፎርክስን፣ ሚኒሶታ ላይ በጎርፍ በመጥለቅለቁ 2 የአሜሪካ ዶላር አስከትሏል። ቢሊዮን የሚደርስ ጉዳት።
ኤፕሪል 21 - የፔጋሰስ ሮኬት የ24 ሰዎችን አስከሬን ወደ ምድር ምህዋር ተሸክሞ በሴሌስቲስ ኩባንያ የመጀመሪያው የጠፈር ቀብር ላይ አደረሰ።
የሃውች ኬሚስቲ እልቂት ፡ በአልጄሪያ 93 የመንደሩ ነዋሪዎች ተገድለዋል።
በሊማ ፣ ፔሩ በሚገኘው የጃፓን አምባሳደር መኖሪያ ቤት ለ126 ቀናት የዘለቀ የእስር ጊዜ ።
ኤፕሪል 23 - በአልጄሪያ በኦማሪያ በተፈፀመው ጭፍጨፋ 42 የመንደሩ ነዋሪዎች ተገድለዋል።
የኬሚካል ጦር መሳሪያዎች ክልከላ ድርጅት (OPCW) እና የሲ.ሲ ...
በቻይና ሁናን ሁለት ባቡሮች ተከስተዋል ፤ 126 ሰዎች ሞተዋል።
ግንቦት 1 - የሌበር ፓርቲ በ 1997 የዩናይትድ ኪንግደም አጠቃላይ ምርጫ አሸንፎ ከ18 ዓመታት በኋላ ለመጀመሪያ ጊዜ ወደ መንግሥቱ ሲመለስ ቶኒ ብሌየር የዩናይትድ ኪንግደም ጠቅላይ ሚኒስትር ሆነ።
ግንቦት 9 - የመጀመሪያው በጄኔቲክ የተሻሻለው የሶስት ወላጅ ሕፃን ተወለደ።
ግንቦት 10 - 7.3 M የቃየን የመሬት መንቀጥቀጥ በምስራቅ ኢራን ከፍተኛ የሜርካሊ ጥንካሬ ( X ) ተመታ። ቢያንስ 1,567 ሰዎች ሞተዋል እና 2,300 ሰዎች ቆስለዋል።
ግንቦት 11 - የ IBM ዲፕ ብሉ ጨዋታ በመጨረሻው የድጋሚ ጨዋታ ጋሪ ካስፓሮቭን አሸንፏል፤ ይህም ኮምፒውተር በአንድ ጨዋታ የዓለም ሻምፒዮን የሆነውን የቼዝ ሻምፒዮን ለመጀመሪያ ጊዜ አሸንፏል።
የሩሲያ-ቼችኒያ የሰላም ስምምነት ተፈራረመ።
የ F1 ደረጃ የተሰጠው አውሎ ነፋስ በማያሚ ከተማ መሃል ከተማ በመምታቱ 525,000 ዶላር ጉዳት አስከትሏል። የዚህ አውሎ ነፋስ ፎቶዎችና ቪዲዮዎች በዓለም ዙሪያ የዜና ዋና ዜናዎች ሆነዋል።
ግንቦት 15 - የዩናይትድ ስቴትስ መንግሥት በላኦስ ( 1953 - 1975 ) የተካሄደውን "ሚስጥራዊ ጦርነት" በቬትናም ጦርነት ወቅት አምኖ ተቀብሏል፣ እንዲሁም የላኦስ መታሰቢያ ለሂሞንግ እና ለሌሎች "ሚስጥራዊ ጦርነት" የቀድሞ ወታደሮች ክብር ሰጥቷል።
የመጀመሪያው የኮንጎ ጦርነት ያበቃው ፕሬዝዳንት ሞቡቱ ሴሴ ሴኮ ከዛየር በግዞት ሲወሰዱ ነው።
የአሜሪካው ፕሬዝዳንት ቢል ክሊንተን በኔግሮ ወንድ ውስጥ ህክምና ያልተደረገለት የቂጥኝ በሽታ (Tuskegee Study) ጥናት ላይ ለተረፉት ሰለባዎች እና ለቤተሰቦቻቸው መደበኛ ይቅርታ ጠየቁ።
ግንቦት 17 - የሎረንት ካቢላ ወታደሮች ወደ ኪንሻሳ ዘምተዋል።
ግንቦት 21 - ሬዲዮሄድ ኦኬ ኮምፒውተርን ለቋል
መሐመድ ካታሚ በ 1997 የኢራንን ፕሬዚዳንታዊ ምርጫ አሸንፈው የመጀመሪያው የኢራን ሪፎርሚስት ፕሬዝዳንት ሆነዋል።
በኢንዶኔዥያ ባንጃርማሲን በተነሳው አመፅ ቢያንስ 137 ሰዎች ሞተዋል።
ግንቦት 25 - በሴራሊዮን የተካሄደው ወታደራዊ መፈንቅለ መንግሥት ፕሬዝዳንት አህመድ ቴጃን ካባህን በሜጀር ጆኒ ፖል ኮሮማ ተክቷል።
ግንቦት 27 - በ1990ዎቹ በጃሬል፣ ቴክሳስ የተከሰተው አራተኛው ገዳይ አውሎ ነፋስ 27 ሰዎችን ገድሎ በድብል ክሪክ እስቴትስ ከፍተኛ ጉዳት አስከትሏል።
ግንቦት 31 - በበረዶ የተሸፈነውን ውሃ የሚያቋርጠው የዓለማችን ረጅሙ ድልድይ የሆነው የ13 ኪሎ ሜትር የኮንፌዴሬሽን ድልድይ በፕሪንስ ኤድዋርድ ደሴት እና በኒው ብሩንስዊክ ፣ ካናዳ መካከል ይከፈታል።
የሶሻሊስት ፓርቲ የሚመራው የማዕከላዊ ግራ ምዕራብ ጥምረት በ 1997 በፈረንሳይ የሕግ አውጪ ምርጫ ሁለተኛውን ዙር አሸንፏል፣ ይህም የተጀመረው በሦስተኛው የጋራ መኖሪያ (1997-2002) ነው።
ሁጎ ባንዘር በቦሊቪያ በተካሄደው የፕሬዚዳንታዊ ምርጫ አሸነፉ።
ሰኔ 2 - በዴንቨር ፣ ኮሎራዶ ፣ ቲሞቲ ማክቪግ በ1995ቱ የኦክላሆማ ሲቲ የቦምብ ፍንዳታ ላይ በፈፀመው ሚና በግድያ እና በማሴር 15 ክሶች ጥፋተኛ ሆኖ ተገኝቷል።
ሰኔ 10 - የክመር ሩዥ መሪ ፖል ፖት የመከላከያ አዛዡን ሶን ሴንን እና 11 የሴንን የቤተሰብ አባላት እንዲገደሉ አዘዘ፣ ፖል ፖት ከሰሜን ምሽጉ ሸሽቶ ከመውጣቱ በፊት።
ሰኔ 11 - በዩናይትድ ኪንግደም፣ የሕዝብ ተወካዮች ምክር ቤት ሽጉጥ ሙሉ በሙሉ እንዲታገድ ድምጽ ሰጥቷል።
ሰኔ 13 - አንድ ዳኛ ቲሞቲ ማክቪ በ1995ቱ የኦክላሆማ ሲቲ የቦምብ ፍንዳታ ላይ በፈፀመው ድርጊት የሞት ፍርድ ፈረደበት።
ሰኔ 16 - በአልጄሪያ በዳያት ላግዌር (ሚሲላ) እልቂት 50 ያህል ሰዎች ተገድለዋል።
ሰኔ 21 - የሴቶች ብሔራዊ የቅርጫት ኳስ ማህበር ( WNBA ) የመጀመሪያውን ጨዋታ በሎስ አንጀለስ በሚገኘው ዘ ግሬት ዌስተርን ፎረም ይጫወታል።
በሞንሴራት ደሴት ላይ የሶፍሪየር ሂልስ እሳተ ገሞራ ከፍተኛ ፍንዳታ ወደ ፍልሰት እና በመጨረሻም ዋና ከተማዋን ፕሊማውዝ ትቶ እንዲሄድ ምክንያት ሆኗል።
ያልተሰካ የጠፈር መንኮራኩር ፕሮግረስ ኤም-34 ከሩሲያ የጠፈር ጣቢያ ሚር ጋር ተጋጨ።
በርቲ አኸርን የአየርላንድ ሪፐብሊክ 10ኛ ታኦይዝክ ሆና ተሹማለች፤ ሜሪ ሃርኒ ደግሞ 16ኛ ሆና ተሹማለች፤ ፓርቲያቸው ፊያና ፋይል እና ፕሮግረሲቭ ዴሞክራቶች በ1997ቱ አጠቃላይ ምርጫ ካሸነፉ በኋላ የመጀመሪያዋ ሴት ታናይስቴ ሆና ተሹማለች።
የጄኬ ሮውሊንግ የመጀመሪያው የሃሪ ፖተር ልብ ወለድ፣ ሃሪ ፖተር ኤንድ ዘ ፈላስፋ ስቶን ፣ በለንደን በብሉምስበሪ ህትመት፣ በ500 ቅጂዎች ታትሟል።
ሐምሌ - እ.ኤ.አ. በ1997 የመካከለኛው አውሮፓ ጎርፍ በፖላንድ፣ በጀርመን እና በቼክ ሪፐብሊክ ተከስቷል።
ጁላይ 1 - ዩናይትድ ኪንግደም የሆንግ ኮንግን ሉዓላዊነት ለቻይና ሕዝባዊ ሪፐብሊክ አስረከበች ።
ጁላይ 2 - የታይላንድ ባንክ ባህትን በማንሳቱ የእስያን የፋይናንስ ቀውስ አስከትሏል።
ጁላይ 4 - የናሳ ፓዝፋይንደር የጠፈር መንኮራኩር በማርስ ላይ አረፈ።
በካምቦዲያ፣ የካምቦዲያ ህዝባዊ ፓርቲ አባል የሆኑት ሁን ሴን ኖሮዶም ራናሪድን በመፈንቅለ መንግሥት ከሥልጣን አወርደዋል።
የግብፅ እስላማዊ ቡድን የዓመፅ ማስቆም ተነሳሽነት ይፋ አደረገ።
ጁላይ 8 - ኔቶ በ 1999 የቼክ ሪፐብሊክን ፣ ሃንጋሪን እና ፖላንድን ወደ ጥምረቱ እንዲቀላቀሉ ጋብዟል።
ሐምሌ 10 - በለንደን፣ ሳይንቲስቶች ከኒያንደርታል አጽም የተገኙ የዲኤንኤ ትንተና ግኝቶቻቸውን ሪፖርት አድርገዋል፣ ይህም ከአፍሪካ የወጣ የሰው ልጅ ዝግመተ ለውጥ ጽንሰ ሐሳብን የሚደግፍ ሲሆን ከ100,000 እስከ 200,000 ዓመታት በፊት " የአፍሪካ ዋዜማ " እንደሆነ አስቀምጧል።
ጁላይ 11 - በታይላንድ ውስጥ እጅግ የከፋው የሆቴል እሳት በሆነው በፓታያ በሚገኘው ሮያል ጆምቲየን ሪዞርት ሆቴል ላይ የደረሰው የእሳት አደጋ 90 ሰዎችን ገድሏል።
ጁላይ 13 - የቼ ጉዌቫራ አፅም ከጓደኞቹ ጋር ወደ ኩባ ለቀብር ተመለሰ። ጉዌቫራ እና ጓደኞቹ ጥቅምት 9 ቀን 1967 በቦሊቪያ ተገድለዋል።
ጁላይ 15 - ስፕሪ ገዳይ አንድሪው ኩናናን የፋሽን ዲዛይነሩን ጂያኒ ቬርሳስን በቬርስስ ማያሚ ቢች መኖሪያ ቤት ውጭ ተኩሶ ገደለ።
ጁላይ 17 - የኤፍደብሊው ዉልዎርዝ ኩባንያ ከ117 ዓመታት የንግድ ሥራ በኋላ ተዘጋ።
ጁላይ 25 - ኬአር ናራያናን የህንድ 10ኛ ፕሬዝዳንት እና ይህንን ስልጣን የያዙ የመጀመሪያው የዳሊት ጎሳ አባል ሆነው ቃለ መሃላ ፈጸሙ።
ሐምሌ 27 - በአልጄሪያ በሲ ዜሮክ በተፈፀመው ጭፍጨፋ ወደ 50 የሚጠጉ ሰዎች ተገድለዋል።
ከጁላይ 30 - በአውስትራሊያ በሚገኘው የስኖይ ማውንቴንስ ሪዞርት ውስጥ በትሪድቦ የመሬት መንሸራተት 18 ሰዎች ሞተዋል።
ኦገስት 3 - በአልጄሪያ በኡድ ኤል-ሃድ እና በሜዙዋራ በተፈፀመው ጭፍጨፋ ከ40 እስከ 76 የሚደርሱ የመንደሩ ነዋሪዎች ተገድለዋል።
ኦገስት 3 - 11 - ከሶስቱ የኮሞሮስ ህብረት ደሴቶች ሁለቱ - አንጆዋን እና ሞሄሊ - በፈረንሳይ ወደ ቅኝ ግዛት ለመመለስ ይሞክራሉ። የፕሬዚዳንት ዣክ ቺራክ የፈረንሳይ መንግስት እንደገና ቅኝ ግዛት ለማድረግ ፈቃደኛ ባለመሆኑ ዕቅዱ አልተሳካም፣ በዚህም ምክንያት ሁለቱ ደሴቶች በሚቀጥሉት ሁለት ዓመታት ውስጥ ወደ ኮሞሮስ እንደገና እንዲዋሃዱ ምክንያት ሆኗል።
ነሐሴ 4 - ዣን ካልመንት ፣ እስካሁን በሕይወት ከኖሩት ሰዎች ሁሉ በእድሜ የገፉ ሰዎች ሲሆኑ በ122 ዓመት ከ164 ቀናት ውስጥ ከዚህ ዓለም በሞት ተለይተዋል።
ኦገስት 6 - የኮሪያ አየር መንገድ በረራ 801 ከጉዋም አለም አቀፍ አየር ማረፊያ በስተ ምዕራብ ባጋጠመው አደጋ 228 ሰዎች ሞተዋል።
ኦገስት 13 - የትሬይ ፓርከር እና የማት ስቶን የአኒሜሽን የቴሌቪዥን ኮሜዲ ተከታታይ ድራማ ሳውዝ ፓርክ ፣ በኮሜዲ ሴንትራል ላይ የመጀመሪያውን ክፍል ካርትማን ጌትስ ኤ አናል ፕሮቤን በማስተላለፍ ስርጭት ጀምሯል።
ኦገስት 20 - በአልጄሪያ በሶሃኔ እልቂት ከ60 በላይ ሰዎች ተገድለዋል፣ 15 ደግሞ ታፍነዋል።
በአልጄሪያ በቤኒ አሊ እልቂት ከ60 እስከ 100 ሰዎች ተገድለዋል።
ገለልተኛው ዓለም አቀፍ የኮሚሽኒንግ ኮሚሽን በሰሜን አየርላንድ የተቋቋመ ሲሆን የሰላም ሂደት አካል ነው።
በአልጄሪያ በራይስ ጭፍጨፋ ከ98 በላይ (እና ምናልባትም እስከ 400 የሚደርሱ) ተገድለዋል።
ኔትፍሊክስ፣ ኢንክ. በዲቪዲ-በ-ሜይል የኪራይ አገልግሎት ሆኖ ተመሠረተ።
ኦገስት 31 - የዌልስ ልዕልት ዲያና ሞቱ ፡ የዌልስ ልዕልት ዲያና እኩለ ሌሊት ካለፈ በኋላ በፓሪስ በሚገኘው የፖንት ደ አልማ የመንገድ ዋሻ ውስጥ በመኪና አደጋ ምክንያት ወደ ሆስፒታል ተወስዳለች። በ4፡00 ሰዓት ላይ ሞተች ተብሏል ጥዋት።
ሴፕቴምበር 1 - በአውሮፓ ህብረት ህግ መሰረት የጥገኝነት መብት ማመልከቻዎችን በተመለከተ የደብሊን ደንብ ተግባራዊ መሆን ጀመረ።
በአልጄሪያ በቤኒ ሜሶስ በተፈፀመው ጭፍጨፋ ከ87 በላይ ሰዎች ተገድለዋል።
ዓለም አቀፉ የኦሎምፒክ ኮሚቴ አቴንስን ፣ ግሪክን የ 2004 የበጋ ኦሊምፒክ አዘጋጅ ከተማ አድርጎ መርጧል።
ሴፕቴምበር 6 - የዌልስ ልዕልት ዲያና የቀብር ሥነ ሥርዓት በዓለም ዙሪያ ከሁለት ቢሊዮን በላይ ሰዎች በዌስትሚኒስተር አቤይ ፣ ለንደን፣ ዩኬ ይካሄዳል።
ሴፕቴምበር 11 - ስኮትላንድ የሥልጣን ስልጣንን የሳተ ፓርላማ እንዲቋቋም ድምጽ ሰጥታ ከሁለት ዓመት ባነሰ ጊዜ ውስጥ የስኮትላንድ ፓርላማ ተቋቋመች።
ሴፕቴምበር 15 - የኖርዌይ የፓርላማ ምርጫ በኖርዌይ ይካሄዳል።
አልቃይዳ በሞስታር ፣ ቦስኒያ እና ሄርዞጎቪና የሽብር ጥቃት ፈጽሟል።
ዌልስ የሥልጣን ክፍፍልን እና ለዌልስ ብሔራዊ ምክር ቤት እንዲቋቋም ድምጽ ሰጥታለች ።
ከመስከረም 20 - በአልጄሪያ በተደረገ የጉኤልብ ኤል-ከቢር ጭፍጨፋ 53 ሰዎች ተገድለዋል።
የእስልምና መዳን ጦር ፣ የእስላማዊ መዳን ግንባር የታጠቀ ክንፍ፣ በአልጄሪያ አንድ ወገን የተኩስ አቁም ስምምነት አወጀ።
በ16ኛው ክፍለ ዘመን በታይርቫ ፣ ፊንላንድ የሚገኝ የድንጋይ ቤተክርስቲያን የሆነው የቅዱስ ኦላፍ ቤተክርስቲያን ተቃጥሏል።
የጋሩዳ ኢንዶኔዥያ በረራ 152 በ 1997 በደቡብ ምሥራቅ እስያ ጭጋግ ወቅት ወደ ሜዳን ፣ ሰሜን ሱማትራ ሲቃረብ ተከስክሶ በመርከቧ ውስጥ የነበሩትን 234 ሰዎች በሙሉ ገድሏል። ይህ በኢንዶኔዥያ ታሪክ ውስጥ እጅግ የከፋው የአቪዬሽን አደጋ ሆኗል።
የመሬት መንቀጥቀጥ በጣሊያን ኡምብሪያ እና ማርቼ ክልሎች ላይ በመከሰቱ በአሲሲ የሚገኘው የቅዱስ ፍራንሲስ ባሲሊካ ክፍል እንዲፈርስ ምክንያት ሆኗል።
በጃፓን በስፖርት የተዋሃደ የመዝናኛ የቴሌቪዥን ፕሮግራም SASUKE በ TBS ላይ ተጀምሯል።
ጥቅምት 1 - ሉክ ዉድሃም በፐርል፣ ሚሲሲፒ ወደሚገኘው ፐርል ሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት ገብቶ በዚያ ጠዋት እናቱን ከገደለ በኋላ ተኩስ ከፈተና ሁለት ሴት ልጆችን ገደለ።
ጥቅምት 2 - የብሪታንያ ሳይንቲስቶች ሞይራ ብሩስ እና ጆን ኮሊንጅ ከባልደረቦቻቸው ጋር የክሪውትዝፌልት-ጃኮብ በሽታ አዲሱ ተለዋዋጭ ቅርፅ ከቦቪን ስፖንጊፎርም ኢንሴፋሎፓቲ ጋር ተመሳሳይ በሽታ መሆኑን በተናጥል አሳይተዋል።
ኦክቶበር 3 - የፓራጓይ ፕሬዝዳንት ሁዋን ካርሎስ ዋስሞሲ የፖለቲካ ተቃዋሚ ሊኖ ኦቪዶ እንዲታሰሩ አዘዘ።
ጥቅምት 10 - የኡራጓይ ትልቁ የአየር አደጋ የተከሰተው የአውስትራሊያ ሊኔስ ኤሬስ በረራ 2553 ኑዌቮ በርሊን አቅራቢያ በተከሰተ ግጭት ሲሆን በመርከቡ ላይ የነበሩት 74 ሰዎች በሙሉ ሕይወታቸውን አጥተዋል።
ጥቅምት 12 - የሲዲ ዳውድ ጭፍጨፋ ፡ በአልጄሪያ በተፈጠረ የተሳሳተ የመንገድ መዘጋት 43 ሰዎች ተገድለዋል።
አንዲ ግሪን በእንግሊዝ ሪቻርድ ኖብል የሚመራውን የ ThrustSSC ቡድን የመጀመሪያውን የሱፐርሶኒክ የመሬት ፍጥነት ሪከርድ አስመዝግቧል። ThrustSSC በብላክ ሮክ ዴዘርት፣ ኔቫዳ በአማካይ 1,227.985 ፍጥነት በመብረር ማይል ኮርስ ያልፋል። ኪ.ሜ/ሰ (763.035) ማይል/ሰ)።
ናሳ የካሲኒ-ሁይገንስን መመርመሪያ ወደ ሳተርን አስጀመረ።
ጥቅምት 16 - የመጀመሪያው ባለቀለም ፎቶግራፍ በኒውዮርክ ታይምስ የመጀመሪያ ገጽ ላይ ይታያል።
ጥቅምት 17 - የቼ ጉቬራ አፅም በኩባ ፣ ሳንታ ክላራ ከተማ ውስጥ በሚገኝ ልዩ በሆነ መቃብር ውስጥ ሙሉ ወታደራዊ ክብር ተሰጥቶት ቀብሯል፤ እዚያም ከ39 ዓመታት በፊት የኩባ አብዮት ወሳኝ ጦርነትን አሸንፏል።
ጥቅምት 22 - የዴንማርክ አምልጦ የመጣው ወንጀለኛ ስቲን ክሪስተንሰን በፊንላንድ ሄልሲንኪ የሚገኘውን የሆቴል ቤተ መንግሥት ዘረፈ፤ ሁለት የፖሊስ መኮንኖችንም ከመያዝ ሸሽቶ ገደለ።
ጥቅምት 29 - የኢራቅ የጦር መሳሪያ ማስፈታት ቀውስ ፡ ኢራቅ በUNSCOM ተቆጣጣሪዎች ጥቅም ላይ የሚውሉትን የሎክሂዲ ዩ-2 የስለላ አውሮፕላኖችን መተኮስ እንደምትጀምር ገለጸች።
ህዳር 2 - ሊንዳ ደቡባዊ ቬትናምን እና ታይላንድን ያወደመች ከባድ አውሎ ነፋስ 3,275 ሰዎችን ገድላለች።
ህዳር 11 - የቴሌኮም ኩባንያዎች ወርልድኮም እና ኤምሲአይ ኮሙኒኬሽንስ 37 የአሜሪካ ዶላር መግዛታቸውን አስታውቀዋል በቢሊዮን የሚቆጠሩ ኩባንያዎችን በማዋሃድ በአሜሪካ ታሪክ ውስጥ ትልቁን ውህደት ማለትም MCI WorldComን አቋቁሟል።
ህዳር 12 - ሜሪ ማክአሌዝ ከሜሪ ሮቢንሰን በኋላ ስምንተኛው የአየርላንድ ፕሬዝዳንት ሆነው ተመረጡ፤ ይህም በዓለም ላይ አንዲት ሴት ሌላዋን የሀገር መሪ ሆና ስትመረጥ ለመጀመሪያ ጊዜ ነው።
ህዳር 13 - ራምዚ ዩሱፍ በ1993 የዓለም የንግድ ማዕከልን የቦምብ ፍንዳታ በማቀነባበር ጥፋተኛ ሆኖ ተገኝቷል።
ህዳር 17 - በሉክሶር ፣ ግብፅ ፣ ከሃትሼፕሱት ቤተመቅደስ ውጭ በ6 የእስልምና ታጣቂዎች 62 ሰዎች ተገድለዋል ።
ህዳር 19 - በዴስ ሞይንስ፣ አዮዋ ፣ ቦቢ ማካጉሄይ በሁለተኛው የታወቀ ጉዳይ ላይ የሴፕቱፕሌት ዝርያዎችን ወለደች፤ ሰባቱም ሕፃናት በሕይወት የተወለዱ ሲሆን የመጀመሪያው ደግሞ ሁሉም ሕፃናት ከሕፃንነታቸው በሕይወት የሚተርፉበት ነው።
ህዳር 27 - የናሳ የትሮፒካል ዝናብ መለኪያ ተልዕኮ ተጀምሯል፣ ይህም የደመናዎች ሳተላይት ክፍል እና የምድር የጨረር ኃይል ስርዓት ጅምር ነው።
ታህሳስ 1 - በህንድ ቢሃር ግዛት፣ ራንቪር ሴና የ CPI(ML) ፓርቲ አንድነት ምሽግ በሆነው ላክሽማንፑር-ባዝ ላይ ጥቃት በመሰንዘር 63 የታችኛው ጎሳ አባላትን ገድሏል።
ታህሳስ 3 - በኦታዋ (ካናዳ) ከ121 አገሮች የተውጣጡ ተወካዮች ፀረ-ሰው የመሬት ፈንጂዎችን ማምረትና ማሰማራትን የሚከለክል ስምምነት ተፈራርመዋል። ሆኖም ግን፣ ዩናይትድ ስቴትስ፣ የቻይና ሕዝባዊ ሪፐብሊክ፣ ሩሲያ፣ ደቡብ ኮሪያ እና ሌሎች 32 አገሮች ስምምነቱን አያፀድቁም።
ታህሳስ 10 - የካዛክስታን ዋና ከተማ ከአልማቲ ወደ አስታና ተዛወረች።
ታህሳስ 11 - የኪዮቶ ፕሮቶኮል በተባበሩት መንግስታት ኮሚቴ ጸድቋል።
ታህሳስ 15 - ማይክሮሶፍት የዊንዶውስ 98 ቤታ 3ን ለቋል።
ታህሳስ 16 - በጃፓን ከ700 በላይ የሚሆኑ ልጆች የፖክሞን አኒሜ ክፍልን ከተመለከቱ በኋላ ፎቶሴንሲቲቭ የሚጥል በሽታ ይይዛቸዋል።
ጃኔት ጃጋን ( የቼዲ ጃጋን መበለት) በጉያና ቢሮ ወሰደች።
ሲልክኤር በረራ 185 በኢንዶኔዥያ ፓሌምባንግ አቅራቢያ በሚገኘው የሙሲ ወንዝ ላይ ተከስክሶ 104 ሰዎች ሞተዋል።
የጄምስ ካሜሮን ታይታኒክ በዩናይትድ ስቴትስ ሲኒማ ቤቶች ታትሟል። ይህ ፊልም በታሪክ ውስጥ ሶስተኛው ከፍተኛ ገቢ ያስገኘ ፊልም ይሆናል (በዋጋ ግሽበት የተስተካከለ)።
ታህሳስ 21 - ብራዚል በፊፋ ኮንፌዴሬሽን ዋንጫ ፍፃሜ አውስትራሊያን 6-0 በሆነ ውጤት አሸንፋለች።
ታህሳስ 24 - 50-1010 በአልጄሪያ በሲድ ኤል-አንትሪ እልቂት የመንደሩ ነዋሪዎች ተገድለዋል።
ታህሳስ 27 - የኡልስተር ታማኝ የፖሊስ አዛዥ ቢሊ ራይት በሰሜን አየርላንድ በሚገኘው የሎንግ ኬሽ እስር ቤት ውስጥ ተገድለዋል።
ታህሳስ 29 - ሆንግ ኮንግ በግዛቷ ውስጥ ያሉትን ሁሉንም ዶሮዎች መግደል ጀመረች (1.25) ሚሊዮን) ገዳይ ሊሆን የሚችል የኢንፍሉዌንዛ ኤ ቫይረስ ንዑስ ዓይነት H5N1 ዝርያ ስርጭትን ለማስቆም።
ታህሳስ 30 - የታህሳስ 30፣ 1997 የሬሊዛን እልቂቶች ዊላያ ፡ በአልጄሪያ አመፅ ውስጥ በተከሰተው እጅግ የከፋ ክስተት፣ በሬሊዛን <i id="mwA4E">ዊላያ</i> ውስጥ ከሚገኙ አራት መንደሮች የተውጣጡ 400 ሰዎች ተገድለዋል።
ኬሚስትሪ - ፖል ዲ. ቦየር ፣ ጆን ኢ. ዎከር ፣ ጄንስ ሲ. ስኮው
ኢኮኖሚክስ - የስዊድን ባንክ - ሮበርት ሲ. ሜርተን ፣ ማይሮን ስኮልስ
ሰላም - ፈንጂዎችን እና ጆዲ ዊሊያምስን ለማገድ ዓለም አቀፍ ዘመቻ
ፊዚክስ - ስቲቨን ቹ, ክላውድ ኮሄን-ታኖውጂ, ዊልያም ዲ. ፊሊፕስ
ሱኒል ቸትሪ (Sunil Chhetri; እ.ኤ.አ. ነሐሴ 3 ቀን 1984 ተወለደ) እንደ ፊት ለፊት የሚጫወት እና የሕንድ ሱፐር ሊግ ክለብ ቤንጋሉሩ እና የሕንድ ብሄራዊ ቡድን ካፒቴን ሆኖ የሚጫወት የህንድ ባለሙያ እግር ኳስ ተጫዋች ነው። የምንጊዜም ታላቁ የህንድ እግር ኳስ ተጫዋች ተብሎ በሰፊው የሚነገርለት በአገናኝ አጨዋወት፣ በጎል ማስቆጠር ችሎታው እና በአመራርነቱ ይታወቃል።   እሱ በንቁ ተጫዋቾች መካከል ሶስተኛው ከፍተኛው አለም አቀፍ ግብ አስቆጣሪ ነው፣ ከክርስቲያኖ ሮናልዶ እና ሊዮኔል ሜሲ ብቻ በመቀጠል፣   በሁሉም ጊዜያት አምስተኛ-ከፍተኛው ጥምር፣ እና እንዲሁም ብዙ ተጫዋች እና የምንግዜም ከፍተኛ ግብ አስቆጣሪ ነው። የህንድ ብሔራዊ ቡድን.
ቸትሪ ሙያዊ ህይወቱን በሞሁን ባጋን በ2002 ጀምሯል፣   ወደ JCT በመሄድ በ48 ጨዋታዎች 21 ጎሎችን አስቆጥሯል።  ሱኒል በዴሊ በተካሄደው 59ኛው የሳንቶሽ ዋንጫ የዴሊ ቡድን አካል ነበር። በዚያ ውድድር 6 ጎሎችን በጉጃራት ላይ ሃትሪክ ሰርቷል። ዴሊ በሩብ ፍፃሜው በኬረላ ተሸንፏል እና በዚያ ጨዋታም አስቆጥሯል።  እ.ኤ.አ. በ2010 ለሜጀር ሊግ እግር ኳስ ክለብ ካንሳስ ሲቲ ዊዛርድስ ፈርሟል ፣ከማስታወሻ ክፍለ አህጉር ወደ ውጭ የሚሄድ ሶስተኛው ተጫዋች ሆኗል።  ወደ ህንድ አይ-ሊግ ተመለሰ ወደ ውጭ አገር ከመመለሱ በፊት ለ Chirag United እና Mohun Bagan ተጫውቷል በ Primeira Liga Sporting CP, እሱም ለክለቡ ተጠባባቂ ቡድን ተጫውቷል.
ቸትሪ ህንድን የ 2007 ፣ 2009 እና 2012 የኔህሩ ዋንጫን እንዲሁም የ 2011 ፣ 2015 እና 2021 SAFF ሻምፒዮና እንድታሸንፍ ረድቷታል። በ27 አመታት ውስጥ ለመጀመሪያ ጊዜ የኤሲያ ዋንጫ እንዲሳተፉ ያደረጋቸውን ህንድ የ 2008 የAFC Challenge Cup እንዲያሸንፍ ረድቷቸዋል፣  በ 2011 የመጨረሻ ውድድር ላይ ሁለት ጊዜ አስቆጥሯል።  ቸትሪ በ2007፣ 2011፣ 2013፣ 2014፣ 2017፣ 2018–19 እና 2021-22 የአይኤፍኤፍ የአመቱ ምርጥ ተጫዋች ተብሎ ተመርጧል።
ቸተሪ በ2011 የአርጁና ሽልማትን ያገኘው በአስደናቂ የስፖርት ስኬት ማለትም በ2019 የፓድማ ሽሪ ሽልማት የህንድ አራተኛው ከፍተኛ የሲቪል ሽልማት ነው። እ.ኤ.አ. በ 2021 የህንድ ከፍተኛ የስፖርት ክብር የሆነውን ኬል ራትና ሽልማትን ተቀበለ እና ሽልማቱን የተቀበለ የመጀመሪያው እግር ኳስ ተጫዋች ሆኗል።
ቤተ አባ ሊባኖስ  በቅዱስ ላሊበላ ከታነጹት አስራ አንዱ አብያተ ክርስቲያናት የሚቆጠር ይሁን እንጂ ቤተክርስቲያኑን ያነጸችው የላሊበላ ሚስት መስቀል ክብሬ እንደሆነች ይጠቀሳል።  ቤተክርስቲያኑ በኢትዮጵያ ተዋሕዶ ቤተክርስቲያን ክብር ላገኙት ለአባ ሊባኖስ ይሆን ዘንድ የተዘከረ ነበር።  የደብረ ሊባኖስ ጣሪያ ከከባቢው አለት አልተለየም፣
የላሊበላ ከፍልፍል ድንጋይ የተሠሩ አብያተ ክርስቲያናት
1 January 1336 - 5 September 1336 እ.ኤ.ኣ. = 1328 ዓ.ም.
6 September 1336 - 31 December 1336 እ.ኤ.ኣ. = 1329 ዓ.ም.
በተለምዶው ግራኝ አሕመድ ተብሎ የሚታወቀው የጦር መሪ ሙሉ ስሙ ኢማም አሕመድ ኢብን ኢብራሂም አልጋዚ ሲኾን የኖረውም ከ1507 እስክ ታህሳስ 21፣ 1543 (እ.ኤ.አ) ነበር። [1]) በዘመኑ በእስልምና ሃይማኖት የኢማምነት ደረጃ የደረሰ ሲኾን የአዳል ግዛት ተብሎ ይታወቅ የነበረውን የጥንቱን የኢትዮጵያ ክፍል በመምራት እንዲሁም በዘመኑ የነበሩትን ነገሥታት ከመካከለኛው የኢትዮጵያ ክፍል እንዲያፈገፍጉ በማድረግ በታሪክ ይታወቃል። በዚህ የተነሳ 3/4ኛ የሚኾነውን የኢትዮጵያ ክፍል ለተወሰነ ጊዜ መቆጣጠር ችሏል።  አንድ አንድ የታሪክ ተመራማሪዎችም የግራኝ አሕመድ ሰራዊት ከሞላ ጎደል በሱማሌ ጎሳ ሰዎች የተድሎችን በመቀዳጀቱ ምክኒያት በዚህ ስያሜ እንደጠሩት ይነገራል። ይህ መሪ ከ1529 እስከ 1543 ከነበሩት የመካከለኛው የኢትዮጵያ ክፍል ነገስታት ጋር ጦርነት እንዳረገ ታሪክ ይዘግባል።
d͡ʑ ጻሃፊዎች ዘንድ እንደሚታመነው ግራኝ አረብ እንደነበር ሲሆን በሌሎች ታሪክ ተመራማሪወች ዘንድ ግን ሱማሌ እንደሆነ ነው። እንደ እስራኤላዊው የታሪክ ተመራማሪ ሃጋይ ኽልሪች ግን ግራኝ አህመድ ሱማሊኛ ቋንቋን እንደማይናገር አትቷል።  በሌላ ሁኔታ ብዙ የታሪክ ጸሃፍት እና መረጃዎች ግራኝ አህመድ የሐረር ተወላጅ መሆኑን ጠቅሰዋል::
ለግራኝ አህመድ እንቅስቃሴ አስተዋጾ ያደረጉ ነገዶች እንደ ኢሳቅ፣ ዳሩድ እና ማረሃን የተሰኙት የሱማሌ ጎሳወች ሲሆኑ ጎሳወቹ ግን በዘር ምክንያት ሳይሆን ያብሩ የነበሩት በሃይማኖት ተመሳሳይነት ነበር።
የኢማሙን በ18 ዓመት እድሜ የተገኘ ድል ሰምቶና ደንግጦ መናገሻ ከተማውን ሀረርን ጥሎ ወደ ሶማሊያ የሸሸው ሱልጣን አቡበክር ኪዳር (ኪዳድ) በምትባል ቦታ ተደበቀ።
ኢማሙም በነካ እጁ በሙስሊሙ መካከል ፈሳድ እንዲስፋፋና ሙስሊሙ የአንድነት ሀይልና ወኔው እንዲነጥፍ ምክነያት የሆነውን ሱልጣን አቡበክር ለማጥቃት ወደተደበቀበት ከተማ ተጓዘ። ኢማሙ ቦታው ላይ ሲደርሱም ሱልጣኑ ጦሩን አሰልፎ ጠበቃቸው። ሁለቱ ጦሮችም ዝሁር ወቅት ላይ ተገናኙ ኢማሙና ጓዶቻቸውም በኢስላማዊ ህብረትና ሙሐመዳዊ ወኔ ማጥቃት ጀመሩ። በርካታው የሱልጣኑ ሰራዊት ተገደለ። ከፊሉም ሱልጣኑን ጨምሮ ሸሸ።
ኢማሙ 20 አመት ሳይሞላቸው ሁለተኛውን ጦርነታቸውን በፍፁም ድል አድራጊነት ተወጡ። የሱልጣኑን መሸሸጊያ አወደሙ። በዚህ ጦርነትም ኢማሙ 30 ፈረስና ሌሎች ቁሳቁሶችን ማረኩ። ነገር ግን ኢማሙ ሐረር ገብተው ብዙ ሳይቆዩ ሱልጣኑ ለቁጥር የሚያዳግት ሰራዊት እዛው ሶማሌያ ላይ ሰበሰበና ኢማሙን ለማጥቃት ወደ ሐረር ተመመ።
የሱልጣኑ ጦር በርካታ ፈረሰኞችን ያካተተ ስለነበር ኢማሙ የሱልጣኑን መቃረብ ሲሰሙ ስልታዊ ማፈግፈግን መረጡ። ከነጦራቸውም ወደ ሁበት ተጉዘው ጋረሙለታ ተራራ ላይ መሸጉ። ሱልጣኑም ሐረር ገባ።
ኢማም አሕመድ በጋሪሙለታ ተራራ ላይ መስፈራቸውን የሰማው ሱልጣን ጦሩን ይዞ ሁበት ገባ። ተራራውንም ለቁጥር ባዳገተው ሰራዊት አስከበበው። ከፍተኛ ጥበቃም አደረገ።  የኢማሙ ጦር ከተራራው መውረድና ለህይወት መሠረታዊ የሆኑትን ምግብና የመጠጥ ውሀ ማግኘት አልቻሉም። ሱልጣኑ በዚህ ሁኔታ ለሁለት ሳምንታት ያህል ከበባውን አጠናክሮ ቀጠለ። በስተመጨረሻ ግን የኢማሙ ጦር ተዳከመና ተስፋ መቁረጥ ታየ። ስለሆነም በለሊት የኢማሙ ጦር ወርዶ ከሱልጣኑ ጋር ጦርነት ገጠሙ። ዳሩ ግን የኢማሙ ጦር ለ2 ሳምንት ታግቶ የቆየ በመሆኑ ውጊያው ላይ ቀልጣፋ መሆን አልቻለም። በመሆኑም የኢማሙ ጦር በከፍተኛ ሁኔታ ተጠቃ።
ከአንጋፋ የኢማሙ የጦር አዝማቾች መካከል አንዱ ዑመረዲንም ተገደለ። ኢማሙና ጥቂት ጓዶቻቸው ግን አመለጡ። የኋላ ኋላ ግን በዘመኑ ዑለማኦች ከፍተኛ ጥረት በሁለቱ አሚሮች መካከል ስምምነት እንዲኖር ተደረገ። ስምምነቱም ሱልጣኑ ሸሪዓን ሊጠብቅና በፍትህ ሊያስተዳድር ኢማሙና ጦራቸው ደግሞ መሸፈቱን አቁሞ ለሱልጣኑ ታዛዥ ሆኖ በሰላም እንዲኖር የሚያግባባ ነበር። ስምምነቱም መተግበር ተጀመረ። ኢማሙም ጥማታቸው የስልጣን ሳይሆን የሸሪዓ መጠበቅ መሆኑን ሰጥ ለጥ ብለው ለሱልጣኑ በመታዘዝ አሳዩ። በኋላ ግን ሱልጣኑ ስምምነቱን አፈረሰ።
ኢማም ግራኝ አህመድ የተወለደው ዘይላ ተብላ ትታወቅ በነበረው የባህር በር  አካባቢ በሰሜናዊ ምዕራብ አዳል ( በአሁኑ ዘመን ሶማሊያ) ነበር።  ይህ ታሪካዊ አዳል (ሶማሊያ)   የእስልምና ሃይማኖትን የሚከተል መንግስት ይሁን እንጂ  በጊዜ ለነበረ የክርስትና ተከታይ ኢትዮጵያው መካከለኛ መንግስት ግብር ይከፍል ነበር።   ግራኝም በጎለመሰ ጊዜ   ማህፉዝ የተባለን  የዘይላ አስተዳዳሪን ልጅ ባቲ ድል ወምበሬ አገባ።.
ነገር ግን ማህፉዝ ከመካከለኛው የኢትዮጵያ መንግስት ተጣልቶ  በአጼ ልብነ ድንግል ላይ ጥቃት አድርሶ ሲመለስ በ1517 ተገደለ። በአዳል እርስ በርስ ጦርነት ተነሳ። ግራኝ አህመድም ከተወሰኑ የትግል ዓመታት በኋላ በስልጣን የሚሻኮቱትን በማሸነፍ ሐረርን ተቆጣጠረ። በዚህ ጊዜ  የአዳል መሪ ሆነ።
በ1527፣ የአዳል መሪ ከሆነ በኋላ፣ ከአዳል ከትሞች የሚጠበቀውን ግብር ለመካከለኛው የኢትዮጵያ መንገስት እንዳይከፈል አገደ። አጼ ልብነ ድንግልም የባሌ ጦር አዛዡን  ደግላን ግብሩን እንዲያስከፍል ላከ።  ደግላን ግን በአዲር ጦርነት ተሸነፈ።  ከዚህ ቀጥሎ ግራኝ ወደ ምስራቅ በመዝመት ሱማሌውችን በጦርነት ግዛቱ አደረገ። ቀስ ብሎም ወደ ምዕራቡ የኢትዮጵያ ክፍል ብዙ ዘመቻወችን በማካሄድ ስፍር ቁጥር የሌላችቸው ባሪያወችን በመፈንገል በደቡብ አረቢያ፣ ለዘቢድ አስተዳዳሪ  በስጦታ መልክ በመላክ በተራው የብዙ ጠመንጃወች ባለቤት ሆነ።
በ1528  የልብነ ድንግል ሠራዊት በአዳል ላይ ጥቃት ስላደረሰ፣ ይህን ለመበቀል በ1529  በክርስትያኑ ንጉስ ላይ ኢማም አህመድ ዘመቻውን የኢትዮጵያና አዳል ጦርነት ጀመረ።  መሰረታዊው  የኢማም አህመድ  አላማ ግን "ጅሃድ" ወይም "በሃይማኖት መታገል" ነበር  ። በዚህ ጊዜ የአጼ ልብነ ድንግልን ሠራዊት መምጣት የሰሙት የግራኝ ወታደሮች በፍርሃት ተውጠው ለመሸሽ ሲሞክሩ፣ ግራኝ ግን በጽናትና ቆራጥነት አብዛኞቹ ባሉበት እንዲቆሙ በማድረግ የልብነ ድንግልን ሰራዊት ከአዲስ አበባ 80 ኪሎ ሜትር ደቡብ ምስራቅ በምትገኘው በሽምብራ ቁሬ ጦርነት መጋቢት 1529 አሸነፈ ።
ጦርነቱን ያሸንፍ እንጂ ብዙ ወታደሮች ስላለቁበት ቀሪው ሰራዊቱ ወደሃገሩ ተመልሶ ከንደገና መታገል ሰጋ። በዚህ መሃል ከአረብ አገር 70 ሙሉ ትጥቅ ያላቸው ወታደሮችና ብዙ ጠብመንጃወች እና 7 መድፎች ከኦቶማን ቱርኮች አገኘ። በ1531፣ የግራኝ ጦር የልብነ ድንግልን ሰራዊት አምባሰል አንጾኪያ ላይ ገጥሞ እንደገና ድል አደረገ።  ለዚህ ድል መሰረቱ በዕርዳታ ያገኘው መድፍ እንደነበር  ሉዶልፍ ሲያትት ከግራኝ ወገን የተተኮሰ መድፍ ጥይት በአጋጣሚ ልብነ ድንግል ሰራዊት መካከል ወደቀ፣ ይህ እንግዳ መሳሪያ የሚያሰክትለውን ቁስል እንኳ እንዴት ማዳን እንደሚቻል የማያውቁጥ ኢትዮጵያውያን በድንጋጤ ተበታተኑ ።  ከዚህ በኋላ የኢማሙ ሰራዊት ወደሰሜን  በመዝመት  በሃይቅ፣ ወሎ ደሴቶች ላይ የነበሩትን አካባቢዎችን ተቆጣጠረ።  ቀጥሎም ትግራይ ውስጥ ይጠብቀው የነበረውን ሰራዊት በማሸነፍ  አክሱም ከተማ ተቆጣጠረ።
ይህ ከመሆኑ በፊት አስቀድማ ንግስት እሌኒ  የተባለችው የሃድያ ንግስት ( የዘርዓ ያዕቆብ ሚስት)፣ ለፖርቱጋሎች የወታደር እርዳታ እንዲያረጉ መልዕክት ልካ ኖሮ፣  ታህሳስ 10፣ 1541 400 ጠመንጃ ያነገቱ የፕርቱጋል ሰራዊት ምጽዋ ላይ አረፉ። በዚህ ጊዜ አጼ ልብነ ድንግል  በስደት እያለ በ1540 ሲሞት እሱን ተክቶ አጼ ገላውዲወስ ንጉሰ ነገስት ሆኖ ነበር። በ ክሪስታቮ ደጋማ  የሚመራው የፖርቹጋሎቹ ሰራዊትና ኢትዮጵያውያን  ሚያዚያ 1፣ 1542 በጃርቴ ጦርነት (ጃርቴ  በሌላ ስሙ አናሳ ሲባል በአምባላጌ  እና በአሻንጌ ሃይቅ መካከል የሚገኝ ቦታ ነው) ከ ግራኝ ሰራዊት ጋር የመጀምሪያ ፍልሚያ አደረገ።  በዚህ ጊዜ ፖርቱጋሎቹ ግራኝን ለመጀመሪያ ጊዜ ማየታቸው ሲሆን በጊዜው የነበረው ፖርቹጋላዊው ካስታንሶ ክሩቅ ሆኖ ስላየው ስለግራኝ እንዲህ ይላል፦
በሱ በኩል ያለውን  የጦር አውድማ  በሚዘጋጅበት ጊዜ፣ የዘይላው ንጉስ ኢማም አህመድ ኮረብታው ላይ ወጣ። በዚህ ጊዜ ብዙ ፈረሰኞች አብረው ተከትለውት ነበር፣ እግረኞችም እንዲሁ። የእኛን የጦር ቀጠና ለመመርመር፣ እኮረብታው ጫፍ ሲደረስ ከ300 ፈረሶች እና ሶስት ግዙፍ ባንዲራወች ጋር ቆመ።  አርማዎቹም ሁለቱ ነጭና መካከላቸው ላይ ቀይ ጨረቃ ምልክት ሲኖራቸው አንዱ ደግሞ ቀይና መሃሉ ላይ ነጭ ጨረቃ ያሉባቸው ከንጉሱ ዘንድ ምንጊዜም የማይለዩ ነበሩ ይላል።
በዚህ ሁኔታ  ለ4 ቀናት በመፋጠጥና መልዕክት በመለዋወጥ እኒህ የማይተዋወቁ ሁለት ሰራዊት ጊዜያቸውን ካሳለፉ በኋላ ክሪስታቮ ደጋማ  እግረኛ ወታደሮቹን (ኢትዮጵያኖችንም ይጨምራል)  በአራት ማዕዘን ቅርጽ በማደራጀት ወደ ኢማሙ ሰራዊት ዘመተ። የእስላሙ ሰራዊት፣ ብዙ ጊዜ እየደጋገመ ጥቃት ቢያደረስም በመድፍና በጠመንጃ የታጠረ አራት ማዕዘኑ ሊሸነፍ አልቻለም።  በዚህ ጦርነት መካከል በድንገት በተተኮሰ ጥይት ግራኝ አህመድ እግሩ ላይ ቆሰለ። ስለሆነም  የኢማሙ ሰራዊት መሸሽ መጀመሩን ያዩት የኢትዮጵያና የፖርቹጋል ሰራዊት ተበታትኖ የሚሮጠውን ሰራዊት በማጥቃት ከፍተኛ ጉዳት አደረሱ። ይሁንና የቀሩት ወታደሮች ከእንደገና በማደራጀት ኢማሙ ጦርነት ከተካሄደብት ወንዝ ራቅ ብሎ ሰፈረ።
በሚቀጥሉት ጥቂት የግራኙ ጎራ አዳዲስ ወታደሮች በማስመጣት በከፍተኛ  ሁኔታ መጠናከር ጀመረ።  ይህ ነገር ያላማረው ደጋማ ቶሎ ብሎ ጦርነት መግጠም አስፈላጊ መሆኑን በመገንዘብ መጋቢት 16 ላይ   አሁንም አራት ማዕዘን በመስራት ዘመተ።  ምንም እንኳ የኢማሙ ጦር ከበፊቱ በበለጠ ቁርጠኝነት  ቢዋጉም፣  በድንገት በፈነዳ የጥይት ቀልህ ምክንያት ፈረሶቹ በመደናገጣቸው  አራቱ ማዕዘን አሁንም አሸነፈ። በዚህ ጊዜ የኢማሙ ሰራዊት በዕውር ደንብስ እያመለጠ ሸሸ። ክሳታንሶ የተባለው ፖርቱጋላዊም በጸጸት እንዲህ ብሎ መዘገበ፡
መቶ የሚሆኑ ፈረሶች ቢኖሩን ኑሮ የዛሬው ቀን ድል የተሟላ ይሆን ነበረ ምክንያቱም ንጉሱ እራሱ በቃሬዛ አራት ሰወች ተሸክመውት ነው ያመለጠው። ቀሪው ሰራዊትም የሸሸው በተረጋጋ ሁኔታ ሳይሆን በእውር ድንብስ ነበር።
የመረብ ምላሽ (አሁኑ ኤርትራ) አስተዳዳሪ ባህር ንጉስ ይስሃቅ ከተደባለቀ በኋላ፣ አጠቃላዩ ሰራዊ ወደ ደቡብ በመነቀሳቀስ በ10ኛው ቀን ከግራኙ ጦር ፊት ለፊት አረፈ።  በዚህ መሃል ክረምት ስለገባ በዝናቡ ምክንያት ደጋማ  ለሶስተኛ ጊዜ ግራኝን ሊገጥመው ፈልጎ ግን ሳይችል ቀረ።  በንግስት ሰብለ ወንጌል ጎትጓችነት ደጋማ በወፍላ፣ ከአሻንጌ ሃይቅ ፊት ለፊት፣ ከግራኝ ጦር ብዙም ሳይርቅ ክረምቱን አሳለፈ።   በዚህ ትይዩ ኢማሙ ደግሞ በ ዞብል ተራራወች ላይ ሰራዊቱን አስፈረ።
ድል በጦር መሳሪያ ብዛት እንደሚወሰን የተገነዘበው ግራኝ ለእስላሙ አለም የድረሱልኝ ጥሪ አቀረበ።   አረቦችም 2000 ጠመንጃወችና መድፎች እንዲሁም ከቱርክ 900 የተመረጡ ወታደሮች ተላኩለት።  ባንጻሩ የፖርቹጋሎቹ ወታደሮች ብዛት በተለያዩ ግዴታወችና በጦርነት ላይ በደረሰው ሞት ምክንያት ከ400 ወደ 300 ዝቅ ብሎ ነበር።  ይህ በዚህ እንዳለ ክረምት አልፎ በጋ ሲሆን በሃይል የተጠናከረው ግራኝ አህመድ በፖርቹጋሎቹ  የጦር ቀጠና ላይ ጥቃት በማድረስ ቁጥራቸውን ወደ 140 አመናመነው። ክርስታቮ ደጋማም ቆስሎ 10 ከሚሆኑ ወታደሮቹ ጋር ተማረከ። በዚህ ጊዜ  በሃይማኖቱ ከጸና እንደሚገደል ከሰለመ ግን  እንደማይገደል ተነግሮት ሃይማኖቴን አልቀይርም በማለቱ በተማረክበት ተገደለ።
ከዚህ ጥቃት የተረፉትና የአጼ ገላውዲወስ ሰራዊት በመጨረሻ ተገናኝተው ሃይላቸውን በማጠናከር  የካቲት 21፣ 1543  የወይና ደጋ ጦርነት ተብሎ በሚታወቀው  ጥቃት አደረሱ።  በዚህ ጦርነት 8560 የሚሆኑት የኢትዮጵያና ፖርቱጋል ሰራዊት 15,200 የሚሆነውን የኢማሙን ሰራዊት አሸነፈ። ኢማሙ በጥይት ተመትቶ ለማምለጥ ሲሞክር ካልአይ የተባለ ወጣት የፈረሰኛው ጦር መሪ ተከታትሎ ሄዶ አንገቱን ቀልቶ ገደለው።
የግራኝ ሚስት፣ ባቲ ድል ወምበሬም ከተራረፉ የቱርክ ወታደሮች ጋር አምልጣ ሐረር ገባች። ተከታዮቿንም በማስተባበር የባሏን ሞት ለመበቀል  የባሏን እህት ልጅ  ኑር ኢብን ሙጃሂድን በማግባት ተነሳች። ፈጠገር ውስጥ የኑር ኢብን ሙጃሂድወታደሮች ጋር ሲዋጋ አጼ ገላውዲወስ እንደተገደለ እና አስከሬኑ ተፈልጎ አንገቱ ተቆርጦ ወደ ሐረር እንደተላከ አንዳንድ የታሪክ ጸሓፊያን ይዘግባሉ::
አቤቶ ሀመልማል የተባለው የአፄ ገላውዴዎስ አጎት ልጅ ሰራዊቱን እየመራ ሀረር ከተማ ገብቶ ከተማይቱን ከዘረፈ እና ካወደመ በኋላ ሱልጣን በረከትን ማርኮ አንገቱን ቀልቶ እደገደለውም ተፅፏል።
ፉቱሑል ሐበሻ ሺሃቡዲን ኣረብ ፈቂህ
<https://www.facebook.com/sualihastatkehussen/>
ዲገሉና ጥጆ  በኦሮሚያ ክልል አርሲ ዞን የሚገኝ ወረዳ  ነው።
ዲገሉና ጥጆ  በኦሮሚያ ክልል  የሚገኝ ወረዳ  ነው።
1 January 603 - 1 September 603 እ.ኤ.ኣ. = 595 ዓ.ም.
2 September 603 - 31 December 603 እ.ኤ.ኣ. = 596 ዓ.ም.
ሹ-ኒኑዓ በአሦር ነገሥታት ዝርዝር ዘንድ ለ14 ዓመታት (ከ1590  እስከ 1576  ዓክልበ. ገደማ) የአሦር ንጉሥ ነበረ። አንዳንድ ዘመናዊ ሊቃውንት ስሙን «ኪዲን-ኒኑዓ» ብለው ያንብቡታል።
ሹ-ኒኑዓ የባዛያ ልጅ ሲባል ቀዳሚው ሉላያ «የዲቃላ ልጅ» ወይም «የማንም ልጅ ያልሆነ» ይባላል፤ ስለዚህ ሉላያ ነጣቂ ወይም እንደራሴ እንደ ነበር ይታስባል።
የሹ-ኒኑዓ ተከታይ ልጁ 2 ሻርማ-አዳድ እንደ ነበር ይላል። ከዚህ ዘመን ምንም ሥነ ቅርስ ወይም ሌላ መረጃ የለንም።
ኤንመርካርና የአራታ ንጉስ በጣም ጥንታዊ የሱመርኛ ትውፊት ነው። በታሪካዊ ሁኔታ ምናልባት በ3ኛ ሺህ ዘመን ክ.በ. ድርጊቶች ላይ የተመሰረተ ሊሆን ይቻላል። ከ'ኡኑግ-ኩላባ' (ኦሬክ ወይም ኡሩክ) ንጉስ ከኤንመርካርና ስሙ ካልታወቀ ከአራታ ንጉስ መከከል ስለተደረገው ውድድር ከሚገልጹ ሰነዶች አንዱ ነው።
በሰነዱ መጀመርያ ክፍል የሚከተለው መረጃ ይሰጣል፦ «በዚያ ጥንታዊ ዘመን፣ ዕድሉ በተወሰነ ጊዜ፣ ታላላቆቹ መሳፍንት የ'ኡኑግ-ኩላባ' ኤ-አና ራሱን ከፍ እንዲያድርግ ፈቀዱ። በዚያን ጊዜ ብዛትና የዓሳ ጎርፍ፣ መልካም ገብስ የሚያመጣውም ዝናብ በ'ኡኑግ-ኩላባ' ተጨመሩ። የድልሙን አገር ገና ሳይኖር፣ የ'ኡኑግ-ኩላባ' ኤ-አና በደንብ ተመሰረተ።»[1] Archived ሴፕቴምበር 26, 2011 at the Wayback Machine
ኤ-አና ማለት 'የአገራት ሁሉ እመቤት' ለሆነች ለኢናና ክብር በኡሩክ የተሠራ መስጊድ ነበረ። እንዲሁም የአራታ ጌታ በኢናና ስም ራሳቸውን በዘውድ ቢጫኑም፣ ይህ ማድረጋቸው ግን በኡሩክ እንዳላት ጡብ መስጊድዋ ደስ አላሰኛትም።
እንዲህ 'ኢናና ከብሩኅ ተራራ በቅዱስ ልብዋ የተመረጠችው' ኤንመርካር ከዚያ አራታ እንዲገዛለት እናና እንድትፈቅደው ይጠይቃታል። የአራታ ሕዝብም የወርቅና የዕንቁ ግብር እንዲያቀርቡ፣ ከፈተኛው የአብዙ መቅደስ በኤሪዱ፣ የኤ-አና መቅደስም በኡሩክ ይሠራ ዘንድ፣ ይጠይቃታል። እንግዲህ የኢናና ምክር ለኤንመርካር አንድ ልዩ ተልእኮ የሱስንና የአንሻን ተራሮች አሻግሮ ከአራታ ንጉስ ግብርነታቸውንና ተገዥነታቸውን ለማስፈልግ ወደ አራታ እንዲልከው ነው።
ይህ ምክር ለኤንመርካር ተስማምቶት ተልእኮውን ይልካል። መልእክተኛውን ሲልከው ደግሞ ግብሩን ካልላኩለት በቀር አራታን ለማጥፋትና ሕዝቡን ለመበትን የሚል ዛቻ ይሰጣቸዋል እንዲህ ሲለው፦ «ኢናናም በማዕበሉ በጩኸት የተነሣችበት እንደ አጥፊው ጎርፍ ጥፋት እኔም ደግሞ የጎርፍ ጥፋት በዚያ እንዳላድርግ...»። ከዚያ በላይ ለመልእክተኛው 'የኑዲሙድ መዝሙር' ይሰጣል፤ ይህም ኤንኪ የተባለው አምላክ ኗሪ ያለባቸው አገሮች ሁሉ ወደ አንድ ቋንቋ እንዲመልሳቸው ይለምናል። (በሌላ ትርጉም ግን ኤንኪ የአገሮች ቋንቋ እንዲያደባለቅ ይላል።) እነዚህ አገሮች ስሞች ሹባር፣ ሐማዚ፣ ሱመር፣ ኡሪ-ኪ (የአካድ ዙሪያ) እና የማርቱ አገር ይባላሉ።
መልእክተኛው በአራታ ይደርስና ይህን መልእክት ለንጉሡ ተናግሮ ለጌታው ለኤንመርካር መልሳቸውን ይጠይቃቸዋል።  የአራታ ንጉሥ መልሰው ለኡሩክ እጅ መስጠት ከቶ አይቻልም ይላሉ፣ ምክንያቱም ኢናና እራሷ ለማዕረጋቸውና ለሥልጣናቸው መርጣቸዋለችና። ተልእኮው ግን ወዲያው እናና በኡሩክ ንግሥት ሆና እንደ ተቀባች ከዚያም በላይ አራታ ለኡሩክ እንዲሰግድ ለማድረግ ቃልዋን እንደ ሰጠች ይገልጽላቸዋል።
በዚህ ዜና ጭፍግግ ገብተው በመጨረሻ የአራታ ንጉስ መልሳቸውን ይሰጣሉ፦ የኡሩክ ሠራዊት ለሳቸው እኩል ስላልሆነ ከኡሩክ ጋር ጦርነት ለማድረግ የተዘጋጁ ቢሆኑም፤ ኤንመርካር ግን የትልቅ መጠን ገብስ ወደ አራታ ቢልክላቸውና ኢናና እራሷ አራታን እንደ ተወች ብታስረዳው የዛኔ እጃቸውን ይሰጡታል ይላሉ።
ተልእኮ ይህን መልስ ይዞ ወደ ኤንመርካር ተመለሰና በማግሥቱ ኤንመርካር እንዲያውም ገብሱን ወደ አራታ ይልካል። ደግሞ ተልእኮውን በተጨማሪ ዕንቁ ለመጠይቅ ይልከዋል።
የአራታ ንጉስ ግን እምቢ ብለው በዚያ ፈንታ ኤንመርካር እራሱ ዕንቁ ወደሳቸው እንዲልክ ይጠይቃል። ኤንመርካር ይህን ሰምቶ ለአሥር አመት የተጌጠ በትር ያዘጋጃል። ከዚያ በኋላ ይህን ወደ አራታ በመልእክተኛው እጅ ይልካል። ይህ የአራታን ንጉሥ ያስፈራል፤ አሁን ኢናና በእውነት እንደ ተወቻቸው ያያሉና። ነገር ግን ጥያቄውን ለመወሰን ከሁለቱ ከተሞች ሁለት ጎበዞች አንድ በአንድ ላይ እንዲታገሉ የሚል ሀሣብ ያቀርባሉ። የኡሩክም ጌታ ይህን ሀሣብ ሲቀበል በተጨማሪ እንዳያጠፋቸው የአራታ ሕዝብ ለከፍተኛው መቅደሱ ዕንቁና ወርቅ እንዲገብሩ ይጠይቃል። መልእክተኛው በቃሉ ብዛት ለማስታወስ ተቸግሮት ኤንመርካር በዚያን ጊዜ ጽሕፈት ይፈጥራል። ስለዚህ ተልእኮው ጽሕፈቱን ይዞ እንደገና 'ሰባቱን ተራሮች' ይሻገራልና ለአራታ ንጉስ ያቀርበዋል። የአራታ ንጉስ ጽሕፈቱን ለማንበብ ሲሞከሩም ኢሽኩር (የአውሎ-ንፋስ አምላክ) ስንዴና ሽምብራ ለማብቀል ዶፋ ዝናብ ይሰጣል። ይህ ስንዴና ሽምብራ ወደ ንጉሥ ሲያመጡ፣ እሳቸው ኢናና የአራታን ቅድምትነት እንዳልተወች ያስረዳል ብለው ኅይለኛ ጎበዛቸውን ጠሩ።
ከዚህ በኋላ የሰነዱ ሸክላ ብዙ ቀዳዳ ስላለበት በቀላል አይታነብምና የሚከተለው ታሪክ ግልጽ አይደለም። በመጨረቫ ግን ኤንመርካር እንዳሸናፈ ምናልባትም ኢናና በአራታ ዙፋን ላይ እንዳስቀመጠችው ይመስላል። የአራታም ሕዝብ ግብራቸውን ለኤ-አና እና ለከፍተኛ አብዙ ግንብ ያቀርባሉ።
English translation of the epic, in the Electronic Text Corpus of Sumerian Literature
ညောင်ပင်အိုင်ရွာ (အင်္ဂလိပ်: Nyaungpinaing)သည် ပဲခူးတိုင်းဒေသကြီး (အနောက်)၊ သာယာဝတီခရိုင်၊ အုတ်ဖိုမြို့နယ်၊ ကျပ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၌ တည်ရှိသည်။ ရွာနေရာကုတ်မှာ ၁၈၃၅၁၅ ဖြစ်သည်။ ၂၀၁၄ သန်းခေါင်စာရင်းအရ ကျပ်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စုတွင် ကျား ၁၁၅၆ ဦး၊ မ ၁၂၇၀ ဦး၊ လူဦးရေ စုစုပေါင်း ၂၄၂၆ ဦးနေထိုင်သည်။
ဝမ်ဖကျောက်ရွာ (အင်္ဂလိပ်: Wanhpakyauk)သည် ရှမ်းပြည်နယ် (အရှေ့)၊ တာချီလိတ်ခရိုင်၊ မိုင်းယောင်းမြို့နယ်၊ ဝမ်ဘိုးကျေးရွာအုပ်စု၌ တည်ရှိသည်။ ရွာနေရာကုတ်မှာ ၂၁၅၀၆၇ ဖြစ်သည်။ ၂၀၁၄ သန်းခေါင်စာရင်းအရ ဝမ်ဘိုးကျေးရွာအုပ်စုတွင် ကျား ၂၀၆၇ ဦး၊ မ ၁၉၇၈ ဦး၊ လူဦးရေ စုစုပေါင်း ၄၀၄၅ ဦးနေထိုင်သည်။
ဂျိယူးဂအိုခဘူတာ  (自由ヶ丘駅 ဂျိယူးဂအိုခ - အဲခိ ) သည် ဂျပန်နိုင်ငံ၊ အအိချိခရိုင်၊ နဂိုယမြို့၊ ချိခုဆရပ်ကွက်တွင် တည်ရှိသည့် ဘူတာတစ်ခု ဖြစ်သည်။
ဦးနေမျိုးကျော် ခေါ် နေဘုန်းလတ်သည် ၂၀၀၈ ခုနှစ်တွင် မြန်မာနိုင်ငံ စစ်အစိုးရ၏ ဖမ်းဆီးခံရပြီးနောက်ပိုင်း နိုင်ငံတကာအဆင့်အထိ နာမည်ကြီးသွားသော စာရေးဆရာတစ်ဦးဖြစ်သည်။ သံလွင်အိပ်မက် အင်တာနက် မဂ္ဂဇင်း၏ အယ်ဒီတာတစ်ဦးဖြစ်ပြီး၊ မီဒို (MIDO) အဖွဲ့အစည်းတွင်လည်း ပါဝင်လှုပ်ရှားနေသူဖြစ်သည်။
နေဘုန်းလတ်ကို ဖခင် ဦးသိန်းထွန်း၊ မိခင် ဒေါ်အေးအေးသန့်တို့မှ မွေးဖွားသည်။ အ.ထ.က(၆) ဗိုလ်တထောင်တွင် သူငယ်တန်းမှ ဆယ်တန်းအထိ တက်ရောက်သင်ကြားပြီး ယင်းကျောင်းမှပင် ၁၉၉၇ ခုနှစ်တွင် အခြေခံပညာအထက်တန်းကို နှစ်ဘာသာဂုဏ်ထူးဖြင့် အောင်မြင်ခဲ့သည်။ ထို့နောက် စက်မှုတက္ကသိုလ်တွင် တက်ရောက်သင်ကြားပြီး ယင်းကျောင်းမှပင် ၁၉၉၇ ခုနှစ်တွင် အခြေခံပညာအထက်တန်းကို နှစ်ဘာသာဂုဏ်ထူးဖြင့် အောင်မြင်ခဲ့သည်။ ၂၀၀၃ ခုနှစ်တွင် BE(Civil) ဘွဲ့ကိုရရှိခဲ့သည်။ တက္ကသိုလ်ကျောင်းသားဘဝမှစပြီး ကဗျာရေးသားခြင်း၊ စာရေးသားခြင်းကို ပြုလုပ်ခဲ့သည်။ ၂၀၀၂ ခုနှစ်တွင် စံပယ်ဖြူမဂ္ဂဇင်းတွင် အကျိုးပြုစာပေများ စတင်ရေးသားခဲ့သည်။
နေဘုန်းလတ်သည် ဘလော့ဂါ တစ်ယောက်ဖြစ်ပြီး ကျွန်တော်လွတ်ကျခဲ့တဲ့ မြို့တော် ဟု ခေါင်းစဉ်တပ်ထားကာ ဘလော့လောကတွင် စာစတင်ရေးသားခဲ့သည်။ သူသည် သံလွင်အိပ်မက် အင်တာနက်မဂ္ဂဇင်း၏ အယ်ဒီတာလည်း ဖြစ်သည်။“ကျွန်တော်ဟာ အနုပညာကိုခုံမင်ရူးသွပ်တဲ့ လူငယ်တစ်ယောက်ပါ …။ နေဘုန်းလတ်ဆိုတဲ့နာမည်နဲ့ ကဗျာတွေ၊ စာတွေရေးတယ် …။ မဂ္ဂဇင်းစာမျက်နှာ အချို့မှာ ကျွန်တော်ရေးထားတဲ့ စာတွေကိုတွေ့နိုင်သလို ကျွန်တော်လွတ်ကျခဲ့တဲ့မြို့တော် ... လေးမှာလဲ ကျွန်တော့်ရဲ့အနုပညာတွေကိုခင်းဖြန့်ချပြ ထားပါတယ်။ အနုပညာနဲ့ပတ်သက်လာရင် ရုပ်ရှင်မင်းသားအလုပ် ကလွဲလို့ ကျန်တာ အကုန်လုပ်ချင်နေတဲ့ သူဆိုတော့ အရင်ကဆို သူများကင်မရာတွေခဏငှားငှားပြီး ဟိုဟိုဒီဒီသွားတဲ့အခါ ဓာတ်ပုံတွေလျှောက်ရိုက်ဖြစ်ပါတယ်။ ဓာတ်ပုံရိုက်ခြင်းဟာလဲ ကျွန်တော်လွတ်ကျခဲ့တဲ့ နောက်ထပ်မြို့တော်တစ်ခုလို့ ပြောလို့ရပါတယ်။ အခုတော့ ပိုက်ဆံလေးနဲနဲပါးပါးစုမိလို့ ကိုယ်ပိုင်ကင်မရာလေးတစ်လုံး ဝယ်ပြီး ဓာတ်ပုံတွေကို အရင်ကထက်ပိုပြီးရိုက်ဖြစ်တော့မှာဖြစ်လို့ ဘလော့ဂ်အသစ်လေး တစ်ခုကို စလုပ်ဖြစ်ပါတယ် ...။ အလင်းနဲ့ရေးတဲ့ပန်းချီ ... မှာ ကျွန်တော် ကင်မရာလေးရဲ့အကူအညီကိုယူပြီး အလင်းတွေနဲ့ ရေးခြစ်ထားတဲ့ ပန်းချီကားချပ်လေးတွေကို တွေ့မြင်ခံစား နိုင်ပါတယ်။ ကျွန်တော်ထပ်ပြောပါမယ် … ကျွန်တော်ဟာ အနုပညာကိုခုံမင်ရူးသွပ်တဲ့ လူငယ်တစ်ယောက်ဖြစ်ပါတယ်။” ဟု သူ၏ ဘလော့တွင် ဖော်ပြထားသည်။
== အကျဉ်းကျခံ မှတ်တမ်း ==
၂၀၀၈ ခုနှစ် ဇန်နဝါရီလ ၂၉ ရက်နေ့တွင် နေဘုန်းလတ်သည် နေအိမ်မှ ဖမ်းဆီးခံခဲ့ရသည်။ ကနဦးတွင် ပြည်ထဲရေးဝန်ကြီးဌာန၌ ထိန်းသိမ်းခံခဲ့ရပြီးနောက် အင်းစိန်ထောင်၊ အဆောင် ၁ သို့ ပြောင်းရွှေ့ချုပ်နှောင်ခံခဲ့ရသည်။
၂၀၀၈ ခုနှစ် ဇွန်လ ၁၈ ရက်နေ့တွင် ၎င်း၏ ရှေ့နေက နေဘုန်းလတ်နှင့် တွေ့ဆုံခွင့်ပြုရန် အကျဉ်းထောင်အာဏာပိုင်များထံ လျှောက်ထားခဲ့သည်။ ဖမ်းဆီးခံရပြီး နှစ်ပတ်အကြာတွင် မိသားစုဝင်များနှင့် တနင်္ဂနွေနေ့တိုင်း ထောင်ဝင်စာတွေ့ခွင့်ကို ခွင့်ပြုခဲ့သည်။ မိခင် ဒေါ်အေးအေးသန့်နှင့် တွေ့ဆုံစဉ် နေဘုန်းလတ်က ထောင်တွင်း၌ နှစ်ကြိမ်တိုင်တိုင် စစ်ဆေးမေးမြန်းခံခဲ့ရကြောင်း ပြောပြခဲ့သည်။ ၎င်း၏ ကိုယ်ပိုင်ဘလော့နှင့်ပတ်သက်သော မေးခွန်းများ၊ အခြားအမည်ဝှက်များဖြင့် ဘလော့ရေးသားခြင်း ရှိမရှိနှင့် မေငြိမ်း၊ ဒေါက်တာလွမ်းဆွေ စသည့် နာမည်ရင်းဖြင့် ရေးသားသော ဘလော့ဂါများကို သိကျွမ်းခြင်း ရှိမရှိတို့ကိုလည်း မေးမြန်းခံခဲ့ရသည်ဟု ဆိုသည်။
၂၀၀၈ ခုနှစ် ဇူလိုင်လ ၇ ရက်နေ့တွင် မိခင်နှင့် ထောင်ဝင်စာတွေ့ဆုံစဉ် ၎င်းအပေါ် စွဲဆိုထားသော ပုဒ်မများအား ဗီဒီယိုအက် ဥပဒေ ပုဒ်မ ၃၂(ခ) မှ နိုင်ငံရေးအရ စွဲဆိုသည့် အရေးပေါ်စီမံချက် ဥပဒေ ပုဒ်မ ၅(ည) သို့ ပြောင်းလဲခဲ့ကြောင်း အသိပေးခဲ့သည်။
၂၀၀၇ ခုနှစ် ရွှေဝါရောင် သံဃာ့လှုပ်ရှားမှု အပြီး ၂၀၀၈ ခုနှစ်အတွင်းတွင် နေဘုန်းလတ်အား အီလက်ထရောနစ် ပုဒ်မဖြင့် ထောင်ဒဏ် အနှစ် ၂၀ ကျော် ချမှတ်ခဲ့သည်။ အယူခံဝင်ခဲ့ရာတွင် ပြစ်ဒဏ်ကို ၁၂ နှစ်အထိ လျှော့ချခဲ့သည်။ ထို့နောက် သမ္မတ ဦးသိန်းစိန်၏ ပထမဆုံးအကြိမ် လွတ်ငြိမ်းချမ်းသာခွင့် အမိန့်အရ ပြစ်ဒဏ် (၁) နှစ် လျှော့ပေါ့ခံရပြီး ဘားအံအကျဉ်းထောင်တွင် ထောင်ဒဏ် ၁၁ နှစ် ဆက်လက်ကျခံခဲ့ရသည်။
== အကျဉ်းကျခံဘဝမှ လွတ်မြောက်ရန် ==
အကျဉ်းကျခံ ဘဝမှ လွတ်မြောက်စေရန် ရည်ရွယ်၍ http://freenpl.blogspot.com/ ဘလော့တစ်ခု ပြုလုပ်ခဲ့ကြသည်။ နေဘုန်းလတ် လွတ်မြောက်ရေး၊ Free Nay Phone Latt အမည်ကို အတိုကောက် Freenpl အဖြစ် အမည်ပေးထားခြင်းဖြစ်သည်။ ထိုဘလော့တွင် သူ၏ မိခင်မှ ပေးစာများ၊ ကမ္ဘာအရပ်ရပ်မှ နေဘုန်းလတ်ကို ချစ်ခင်ကြသော လူပုဂ္ဂိုလ် အသီးအသီးတို့ မှ ကဗျာများ၊ စာပေများ နေဘုန်းလတ် လွတ်မြောက်စေရန် ရည်ရွယ်၍ ရေးသားပေးပို့ကြသည်။
၂၀၀၈ ခုနှစ် ဖေဖော်ဝါရီလ ၆ ရက်နေ့တွင် ကိုနေဘုန်းလတ် ၏ ကျွန်တော်လွတ်ကျခဲ့တဲ့ မြို့တော် ဘလော့ဂ် စတင်ရေးသားခြင်း တစ်နှစ်ပြည့် အထိမ်း အမှတ်အဖြစ် မြန်မာဘလော့ဂါများ စုပေါင်းရေးသားထားသည့် အမှတ်တရ post တစ်ခုကို ဆင်တူလွှင့်တင်ထားခဲ့ကြသည်။ နေဘုန်းလတ်သို့ ဟု ခေါင်းစဉ်တပ်ထားသည့် အဆိုပါ post တွင် ကိုနေဘုန်းလတ်၏ ဘလော့ဂ်အကြောင်း၊ သူဖြတ်သန်းခဲ့သည့် ဘလော့ဂါဘဝနှင့် ရေးဖော်ရေးဘက်များက သတိတရရှိနေကြောင်းကို ရိုးရိုးရှင်းရှင်းသာ ဖော်ပြထားခဲ့သည်။
၂၀၁၂ခုနှစ် ဇန်နဝါရီလ ၁၃ ရက်တွင် နေဘုန်းလတ်သည်  သမ္မတဦးသိန်းစိန်၏ အကျဉ်းသားများ လွတ်ငြိမ်းချမ်းသာခွင့်ပေး၍ ပြန်လည်လွှတ်ပေးရာတွင် ပြန်လည်လွတ်မြောက်ခဲ့သည်။
== နိုင်ငံရေးသမားဘဝ ==
=== ရွေးကောက်ပွဲ ဝင်ပြိုင်မှု ===
=== ၂၀၂၁ အာဏာသိမ်းပြီး အလွန် ===
၂၀၂၂ ခုနှစ်၊ ဒီဇင်ဘာ ၁၄ ရက်တွင် အမျိုးသားညီညွတ်ရေးအစိုးရက ဦးနေဘုန်းလတ်ကို ဝန်ကြီးချုပ်ရုံး ပြောရေးဆိုခွင့်ရှိသူအဖြစ် တာဝန်ပေးခန့်အပ်ခဲ့သည်။
== ရရှိခဲ့သည့် ဆုများ ==
၂၀၁၀ ခုနှစ်တွင် နေဘုန်းလတ်အား PEN/Barbara Goldsmith Freedom to Write Award ဆုအား ချီးမြှင့်ခဲ့သည်၊ ၎င်းဆုသည် “ထုတ်ဖော်ပြောဆိုခွင့်ကို သတ္တိရှိစွာ တိုက်ပွဲဝင်ကြသည့် စာရေးသူများ”အတွက် ဖြစ်သည်။
== ပြင်ပလင့်ခ်များ ==
မီဒိုအဖွဲ့အစည်း 11 January 2016 ၌ မော်ကွန်းပြန်ကြည့်စက်တွင် မော်ကွန်းတင်ပြီး .
ထန်းဇင် (တောင်)ရွာ (အင်္ဂလိပ်: Htanzin(South))သည် မန္တလေးတိုင်းဒေသကြီး၊ မြင်းခြံခရိုင်၊ နွားထိုးကြီးမြို့နယ်၊ ထန်းဂွကျေးရွာအုပ်စု၌ တည်ရှိသည်။ ရွာနေရာကုတ်မှာ ၁၉၁၆၄၀ ဖြစ်သည်။ ၂၀၁၄ သန်းခေါင်စာရင်းအရ ထန်းဂွကျေးရွာအုပ်စုတွင် ကျား ၂၃၄၉ ဦး၊ မ ၂၆၇၀ ဦး၊ လူဦးရေ စုစုပေါင်း ၅၀၁၉ ဦးနေထိုင်သည်။
ဗုဒ္ဓဘာသာတွင် "အာဟာရ" ဟူသည် မိမိဆိုင်ရာအကျိုးကို–လွန်စွာ ဆောင်တတ်-ဖြစ်စေတတ်သော အရာများဖြစ်သည်။  အာဟာရသည် စုစုပေါင်း လေးမျိုးရှိပြီး၊ ၎င်းတို့မှာ ကဗဠီကာရာဟာရ၊ ဖဿာဟာရ၊ မနောသဉ္စေတနာဟာရ  နှင့် ဝိညာဏာဟာရ တို့ဖြစ်သည်။  ဤဆောင်းပါးတွင် ဖဿာဟာရနှင့် ၎င်း၏ အရေးပါမှုကို အာရုံပြု၍ ဖော်ပြမည်ဖြစ်သည်။
=== ဖဿာဟာရ ဆိုသည်မှာ အဘယ်နည်း? ===
ဖဿာဟာရ ဆိုသည်မှာ "ဖဿ" (ထိတွေ့မှု) ကို အာဟာရအဖြစ် သတ်မှတ်ခေါ်ဆိုခြင်းဖြစ်ပြီး၊ မြတ်စွာဘုရားက "ဖဿပစ္စယာ ဝေဒနာ" (ဖဿကို အကြောင်းခံ၍ ဝေဒနာ ဖြစ်ပေါ်သည်) ဟု ပဋိစ္စသမုပ္ပါဒ်တရားတော်တွင် ဟောကြားထားတော်မူသည်။ ဆိုလိုသည်မှာ ဖဿမရှိလျှင် ဝေဒနာ ဖြစ်ပေါ်လာနိုင်မည် မဟုတ်ပေ။
အာဟာရလေးမျိုးကို စဉ်စားသောအခါ၊ ပထမအာဟာရမှာ ကဗဠီကာရအာဟာရ (ရုပ်အာဟာရ) ဖြစ်ပြီး၊ ဒုတိယအာဟာရမှာ ဖဿာဟာရပင် ဖြစ်သည်။ ဖဿာဟာရသည် နာမ်တရားများ၏ ဖြစ်ပေါ်မှုတွင် အရေးပါသော အကြောင်းတရားတစ်ခုဖြစ်ပြီး၊ ဝေဒနာ (၃)မျိုး (သုခဝေဒနာ၊ ဒုက္ခဝေဒနာ၊ ဥပေက္ခာဝေဒနာ) ဖြစ်ပေါ်လာရန် ရွက်ဆောင်ပေးသည်။
=== ဖဿာဟာရနှင့် ဝေဒနာ (၃)မျိုး ===
ဖဿသည် ဝေဒနာ (၃)မျိုးကို ဖြစ်ပေါ်စေသည့် အကြောင်းတရားဖြစ်သည်။ သုခဝေဒနာ (ချမ်းသာသော ခံစားမှု)၊ ဒုက္ခဝေဒနာ (ဆင်းရဲသော ခံစားမှု) နှင့် ဥပေက္ခာဝေဒနာ (အဒုက္ခမသုခ - အလယ်အလတ် ခံစားမှု) တို့သည် ဖဿကြောင့်သာ ဖြစ်ပေါ်လာခြင်းဖြစ်သည်။ သို့သော် ဝေဒနာသည် တစ်ခုတည်း ဖြစ်ပေါ်လာခြင်း မဟုတ်ဘဲ၊ ဖဿ၊ သညာ၊ စေတနာ၊ ဝိညာဏ် စသည့် ယှဉ်ဖက် စေတသိက်များနှင့် အတူ ဖြစ်ပေါ်လာသည်။  ဝေဒနာသည် "သဗ္ဗစိတ္တသာဓာရဏစေတသိက်" ဖြစ်သဖြင့် စိတ်ဖြစ်တိုင်း အမြဲပါဝင်နေပြီး၊ ၎င်းနှင့် ယှဉ်တွဲသော စေတသိက်များမပါဘဲ ဖြစ်ပေါ်နိုင်ခြင်း မရှိပေ။
=== အရေခွံခွာထားသော နွားမ ဥပမာ ===
မြတ်စွာဘုရားသည် သံယုတ္တနိကာယ်၊ အာဟာရသုတ္တန်  တွင် ဖဿာဟာရ၏ သဘောကို ဥပမာတစ်ခုဖြင့် ရှင်းလင်းစွာ ဟောကြားထားတော်မူသည်။ ထိုဥပမာမှာ "အရေခွံခွာထားသော နွားမ" ဥပမာဖြစ်သည်။
မြတ်စွာဘုရားက ဤသို့ ဟောကြားတော်မူသည်။ အရေခွံအားလုံး ခွာထားသည့် နွားမတစ်ကောင်ရှိသည်။ ထိုနွားမသည် နံရံအနီး သွားမှီလျှင် နံရံတွင် ရှိသော ပိုးမွှား၊ အိမ်မြှောင်၊ ပင့်ကူတို့က လာရောက် ကိုက်စားကြသည်။ သစ်ပင်အနီး သွားမှီလျှင် သစ်ပင်မှ ပိုးလောက်များက ကိုက်စားကြသည်။ ရေထဲသို့ ဝင်လျှင် ရေမှ ငါး၊ လိပ်တို့က ကိုက်စားကြပြီး၊ လွင်တီးခေါင်တွင် ရပ်လျှင်လည်း ကောင်းကင်မှ ငှက်များက လာရောက် ဆိတ်စားကြသည်။ ဤဥပမာဖြင့် ဖဿာဟာရကို နွားမ၏ အရေခွံမရှိမှုနှင့် ဥပမာပြထားပြီး၊ ဖဿကြောင့် ဖြစ်ပေါ်လာသော ဝေဒနာများသည် ဆင်းရဲဒုက္ခများ၏ အကြောင်းဖြစ်ကြောင်း ဖော်ပြထားသည်။ ဖဿသည် အာရုံနှင့် စိတ်ကို ဆက်သွယ်ပေးပြီး၊ ဝေဒနာဖြစ်ပေါ်စေသည့် အကြောင်းခံဖြစ်သည်။
=== ဖဿာဟာရကို မည်သို့ ရှုပွားသင့်သနည်း? ===
ဖဿာဟာရကို ရှုပွားရာတွင် ပရိညာပညာ သုံးမျိုး (ဉာတပရိညာ၊ တီရဏပရိညာ၊ ပဟာနပရိညာ) ဖြင့် ပိုင်းခြားထိုးထွင်းသိရန် လိုအပ်သည်။
ဖဿာဟာရကို အာရုံနှင့် စိတ်၏ ထိတွေ့ဆုံစည်းမှုအဖြစ် သိမ်းဆည်းပြီး၊ ၎င်းနှင့် ယှဉ်တွဲဖြစ်ပေါ်သော ဝေဒနာ၊ သညာ၊ စေတနာ၊ ဝိညာဏ် စသည့် စေတသိက်များကို ပိုင်းခြားသိရသည်။ ဖဿသည် သဗ္ဗစိတ္တသာဓာရဏ စေတသိက်ဖြစ်သဖြင့်၊ စိတ်ဖြစ်တိုင်း ပါဝင်ပြီး၊ ၎င်းကို အကြောင်းခံသည့် မှီရာဝတ္ထုရုပ် (ဟဒယဝတ္ထု စသည်) နှင့် အာရုံရုပ်များကိုလည်း သိမ်းဆည်းရသည်။ ဤသို့သိရာတွင် ရုပ်ကမ္မဋ္ဌာန်းကို ဦးစွာ ရှုပွားပြီးမှ နာမ်ကမ္မဋ္ဌာန်းသို့ ပြောင်းရှုရသည် (မ၊ဋ္ဌ၊၁၊၂၈၀)။
ဖဿနှင့် ၎င်းကြောင့် ဖြစ်ပေါ်လာသော နာမ်ရုပ်တို့၏ အကြောင်းအကျိုးဆက်ကို အတိတ်သို့ တာစူ၍ ရှုရသည်။ ဥပမာ၊ အဝိဇ္ဇာ၊ တဏှာ၊ ဥပါဒါန်၊ သင်္ခါရ၊ ကံတို့ကြောင့် ဖဿ ဖြစ်ပေါ်လာပြီး၊ ၎င်းကြောင့် ဝေဒနာ၊ တဏှာ စသည်ဖြင့် ဆက်လက်ဖြစ်ပေါ်သည်ကို ဝိပဿနာလက္ခဏာရေးသုံးတန် (အနိစ္စ၊ ဒုက္ခ၊ အနတ္တ) ဖြင့် ရှုပွားရသည်။
ဝိပဿနာဉာဏ်များ ရင့်ကျက်လာသောအခါ၊ အရိယမဂ်ဉာဏ်ဖြင့် ကိလေသာများကို ပယ်ရှားပြီး၊ အထူးသဖြင့် အရဟတ္တမဂ်သို့ ဆိုက်ရောက်အောင် ရှုပွားရသည်။ ဤအဆင့်တွင် နောက်ထပ် ပြုဖွယ်လုပ်ငန်း မရှိတော့ပြီ ဟူသော အခြေအနေသို့ ရောက်ရှိသည် ။
=== ဖဿာဟာရနှင့် ဝေဒနာ၏ ဆက်စပ်မှု ===
ဖဿကြောင့် ဝေဒနာ ဖြစ်ပေါ်လာပြီး၊ ဝေဒနာတစ်ခုတည်း ဖြစ်ခြင်းမဟုတ်ဘဲ၊ "ဖဿပဉ္စမကတရား" ဟု ခေါ်သော ဖဿ၊ ဝေဒနာ၊ သညာ၊ စေတနာ၊ ဝိညာဏ် ဟူသည့် နာမ်တရား (၅)မျိုးနှင့် အတူ ဖြစ်ပေါ်လာသည်။ ဤနာမ်တရားများသည် မှီရာဝတ္ထုရုပ်နှင့် အာရုံရုပ်များကို အကြောင်းခံ၍ ဖြစ်ပေါ်လာခြင်းဖြစ်ပြီး၊ ရုပ်နာမ်နှစ်ပါးကို စနစ်တကျ သိမ်းဆည်းပြီး ဝိပဿနာရှုရန် လိုအပ်သည် ။ ဝေဒနာနုပဿနာ ကမ္မဋ္ဌာန်းကို စီးဖြန်းမည့် ယောဂီသည် ဦးစွာ ရုပ်ကမ္မဋ္ဌာန်းကို ရှုပွားပြီးမှ နာမ်ကမ္မဋ္ဌာန်းသို့ ပြောင်းရှုရသည်။ ဤသည်မှာ မြတ်စွာဘုရား၏ သတိပဋ္ဌာန်ဟောစဉ်တွင် ကာယာနုပဿနာကို ဦးစွာ ဟောကြားပြီးမှ ဝေဒနာနုပဿနာကို ဆက်လက် ဟောကြားခဲ့ခြင်းနှင့် ဆက်စပ်နေသည်။
=== အဋ္ဌကထာ၏ ဖွင့်ဆိုချက် ===
အဋ္ဌကထာတွင် ဖဿာဟာရကို ဤဥပမာနှင့် ယှဉ်၍ ရှင်းပြထားသည်။ အရေခွံခွာထားသော နွားမသည် မည်သည့်နေရာ၌ မှီသည်ဖြစ်စေ ဆင်းရဲဒုက္ခမှ မလွတ်မြောက်နိုင်သည့်နည်းတူ၊ ဖဿကြောင့် ဖြစ်ပေါ်လာသော ဝေဒနာများသည် ကိလေသာပိုးလောက်များ၏ ထိုးဆွခြင်း၊ ခဲစားခြင်းကို ဖြစ်စေပြီး၊ သံသရာဆင်းရဲ၏ အကြောင်းဖြစ်သည် ။
ဖဿာဟာရကို ပရိညာဉာဏ် (၃)မျိုးဖြင့် ရှုပွားသိမြင်ခြင်းဖြင့်၊ ဝေဒနာ (၃)မျိုးကိုလည်း သိမြင်ပြီး၊ နာမ်ရုပ်နှင့် ကြောင်းကျိုးဆက် ပဋိစ္စသမုပ္ပါဒ်သဘောကို အနိစ္စ၊ ဒုက္ခ၊ အနတ္တဖြင့် ဝိပဿနာရှုကာ အရဟတ္တဖိုလ်သို့ ဆိုက်ရောက်အောင် ကြိုးပမ်းရမည်ဖြစ်သည်။ ဖဿာဟာရ၏ အစွမ်းဖြင့် အရဟတ္တဖိုလ်တိုင် ဒေသနာဟောခဲ့ပြီ ဟု အဋ္ဌကထာတွင် ဖော်ပြထားသည့်အတိုင်း၊ ဖဿာဟာရကို ရှုခြင်းသည် သံသရာမှ လွတ်မြောက်ရာ လမ်းကြောင်းဖြစ်သည်။
==== ဆက်စပ်ဖတ်ရှုရန် ====
ထမ္မကြီးရွာ (အင်္ဂလိပ်: Htanmagyi)သည် မန္တလေးတိုင်းဒေသကြီး၊ မိတ္ထီလာခရိုင်၊ မလှိုင်မြို့နယ်၊ ထမ္မကြီးကျေးရွာအုပ်စု၌ တည်ရှိသည်။ ရွာနေရာကုတ်မှာ ၁၉၄၀၉၉ ဖြစ်သည်။ ၂၀၁၄ သန်းခေါင်စာရင်းအရ ထမ္မကြီးကျေးရွာအုပ်စုတွင် ကျား ၅၉၃ ဦး၊ မ ၆၉၀ ဦး၊ လူဦးရေ စုစုပေါင်း ၁၂၈၃ ဦးနေထိုင်သည်။
သာယာကုန်းရွာ (အင်္ဂလိပ်: Tharyarkone)သည် ပဲခူးတိုင်းဒေသကြီး (အနောက်)၊ သာယာဝတီခရိုင်၊ မိုးညိုမြို့နယ်၊ အိုးဘိုကျွန်းကျေးရွာအုပ်စု၌ တည်ရှိသည်။ ရွာနေရာကုတ်မှာ ၁၈၄၃၄၀ ဖြစ်သည်။ ၂၀၁၄ သန်းခေါင်စာရင်းအရ အိုးဘိုကျွန်းကျေးရွာအုပ်စုတွင် ကျား ၂၀၇၂ ဦး၊ မ ၂၅၃၆ ဦး၊ လူဦးရေ စုစုပေါင်း ၄၆၀၈ ဦးနေထိုင်သည်။
‌ဝေလမင်းသားဝီလျံသည် ယူနိုက်တစ် ကင်းဒမ်း၏ ဘုရင်မင်းမြတ်တတိယမြောက် ချားလ်စ်ဘုရင်နှင့် ဝေလမင်းသမီးဟောင်း ဒိုင်ယာနာတို့၏ သားဦးဖြစ်ပြီး အိမ်ရှေ့နန်းလျာ ဖြစ်သည်။ ဗြိတိသျှတော်ဝင်မိသားစု ဝင် တဦး ဖြစ်သည်။
သိုင်းပြောင်းပြန်သည် မြန်မာ့သိုင်းအမျိုးအစားများတွင်အထင်ရှားဆုံး အ​ကျော်ကြားဆုံး အရှုံးမရှိသည့်သိုင်းတစ်ခုဖြစ်သည်။ ရှမ်းကြီးသည် လေးကွက်မှစ၍ ပြောင်းပြန်မှာ နှစ်ကွက်မှစသဖြင့်သိုင်းပြောင်းပြန်ဟု ခေါ် ကြသည်။
မူလစတင်မျက်နှာမူရာ အရပ်သို့ ပြန်ရောက်ရမှသာ သိုင်းပြောင်းပြန်ဖြစ်ပေသည်။
သိုင်းပြောင်းပြန်ကို ရှမ်းစော်ဘွား၏ သက်တော်စောင့်ဆရာချယ်မှ စတင်ခဲ့ပြီး အဘိုးဦးမောင်လေးမှ မြန်မာပြည် အရပ်ရပ်သို့ ဖြန့်ချိခဲ့သည်။
သိုင်းပြောင်းပြန်ကို ကိုလိုနီခေတ်တွင် ဆရာချယ်ဆိုသူက တီထွင်ခဲ့သည်ဟုဆိုသည်။ ဆရာချယ်ဟူသောပုဂ္ဂိုလ်မှာ ရှမ်းစော်ဘွားကြီးတစ်ဦး၏ ကိုယ်ရံတော်သက်တော်စောင့်တစ်ဦးဖြစ်သည်ဟူသောအချက်မှလွဲ၍ အခြားကိုယ်ရေးအချက်များမသိရချေ။ ဆရာချယ်သည် အောက်မြန်မာနိုင်ငံသို့လှည့်လည်သွားလာရင်း တွံတေးမြို့ပတ်ဝန်းကျင်တွင် ဒေသခံများအား သင်နေကျသိုင်းများနှင့်မတူသော သိုင်းတစ်မျိုးကိုသင်ကြားပေးသည်။ ထို့နောက်ရှမ်းပြည်သို့ပြန်သွားရာ သတင်းမရတော့ပေ။ တပည့်များက အဆိုပါသိုင်းပညာကိုဖွံ့ဖြိုးအောင်လုပ်ဆောင်ခဲ့ကြရင်း အခြားသိုင်းပညာများနှင့်အကွက်မတူသဖြင့် သိုင်းပြောင်းပြန်ဟုအမည်ပေးခဲ့ကြသည်။
ကိုလိုနီခေတ်တွင်ပေါ်ပေါက်ခဲ့သဖြင့် အချို့က အင်္ဂလိပ်အစိုးရကမြန်မာ့ရိုးရာသိုင်းပျောက်ကွယ်သွားစေရန်ရည်ရွယ်ချက်ဖြင့် အင်္ဂလိပ်အစိုးရဘက်တော်သားဆရာချယ်အားစေလွှတ်ကာ မြန်မာ့သိုင်းကိုဖျက်ဆီးခြင်းဖြစ်သည်ဟုဆိုကြသည်။ မြန်မာ့သိုင်းများကဲ့သို့ ကန်တော့ပွဲအားထိုင်ကန်တော့ခြင်းမဟုတ်ဘဲ ဓားဖြင့်ရွယ်ခြင်းများသည် မြန်မာ့သိုင်းအစဉ်အလာကိုဖျက်ဆီးသည်ဟုဆိုကြသည်။
ရွာသာလှရွာ (အင်္ဂလိပ်: Ywartharhla)သည် မကွေးတိုင်းဒေသကြီး၊ သရက်ခရိုင်၊ မင်းလှမြို့နယ်၊ ခလိုင်းကျေးရွာအုပ်စု၌ တည်ရှိသည်။ ရွာနေရာကုတ်မှာ ၁၈၇၁၂၁ ဖြစ်သည်။ ၂၀၁၄ သန်းခေါင်စာရင်းအရ ခလိုင်းကျေးရွာအုပ်စုတွင် ကျား ၁၂၉၇ ဦး၊ မ ၁၃၁၇ ဦး၊ လူဦးရေ စုစုပေါင်း ၂၆၁၄ ဦးနေထိုင်သည်။
ကိုယ်ကျင့်တည်ကြည်ခြင်းနှင့် အဆင့်မြင့်ခရီးစဉ်သည် စာရေးဆရာနန္ဒာသိန်းဇံရေးသားခဲ့သည့် ကိုယ်ကျင့်တရားဆိုင်ရာ စာအုပ်တစ်ခု ဖြစ်သည်။
ဤစာအုပ်တွင် အပိုင်း(၇) ပိုင်းဖြင့် ရေးသားထားပြီး စာမျက်နှာစုစုပေါင်း ၂၉၂ မျက်နှာ ပါဝင်သည်။
လိုင်းလောင်ရွာ (အင်္ဂလိပ်: Lailawng)သည် ရှမ်းပြည်နယ် (တောင်)၊ ပအိုဝ်း ကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရဒေသ၊ ဟိုပုံးမြို့နယ်၊ ဖက်ရမ်းကျေးရွာအုပ်စု၌ တည်ရှိသည်။ ရွာနေရာကုတ်မှာ ၂၀၀၉၈၈ ဖြစ်သည်။ ၂၀၁၄ သန်းခေါင်စာရင်းအရ ဖက်ရမ်းကျေးရွာအုပ်စုတွင် ကျား ၁၈၅၇ ဦး၊ မ ၁၉၁၆ ဦး၊ လူဦးရေ စုစုပေါင်း ၃၇၇၃ ဦးနေထိုင်သည်။  ဤရွာသည် တိမ်ကောသွားပြီ ဖြစ်သည်။
ဖောင်စီးရင်း ရေငတ်သည် မြန်မာ စကားပုံတစ်ခု ဖြစ်သည်။
ရေလယ်ကောင်တွင် ဖောင်စီးနေရင်း ရေငတ်နေသည် ဆိုသကဲ့သို့ လိုလားတောင့်တသည့်အရာသည် အနီးပတ်ဝန်းကျင်တွင် ပေါများစွာ ရှိနေပါလျက် ရယူခံစားနိုင်ခြင်းမရှိ ဖြစ်သည်။
"ဖောင်စီးရင်း ရေငတ်ဆိုတဲ့ပမာ လုပ်ကိုင်ရင်းပင် နစ်မြုပ်၍လာကြပါကုန်၏။" [၁၂၇၈] လက်စွဲ။ ၁၄၃။
"ဖောင်စီးရင်း ရေငတ်ဆိုသော စကားကဲ့သို့ ကြွယ်ဝသော လောကကြီးအတွင်း ကောင်းကောင်း မစားရ၊ ကောင်းကောင်း မဝတ်ရ။" [၁၃၀၁] ဓနရှင်။ ၆၄။
ရှိရခါဝါမြို့  (白川町 ရှိရခါဝါ − ချေား  ) သည် ဂျပန်နိုင်ငံ၊ ဂိဖုခရိုင်၊ ခမိုတိုင်း တွင် တည်ရှိသည်။
၂၀၁၇ ခုနှစ်၊ ဒီဇင်ဘာလ ၁  ရက်နေ့တွင် မြို့နေလူဦးရေသည် ၈၅၅၀ ဦး ရှိသည်။ အိမ်ထောင်စု ၃၁၈၅ စု ရှိသည်။ လူဦးရေသိပ်သည်းဆသည် တစ်စတုရန်းကီလိုမီတာလျှင် ၃၆ ဦး ရှိသည်။ စုစုပေါင်း ဧရိယာသည်  ၂၃၇.၉၀၈ စတုရန်းကီလိုမီတာ ကျယ်ဝန်းသည်။
အပြည်ပြည်ဆိုင်ရာ စိုက်ပျိုးရေးဖွံ့ဖြိုးမှု ရန်ပုံငွေအဖွဲ့ (အိုင်အက်ဖ်အေဒီ) (International Fund for Agricultural Development, IFAD) သည် ကုလသမဂ္ဂလက်အောက်ရှိ အဖွဲ့အစည်းတစ်ရပ်ဖြစ်ပြီး ၁၉၇၇ ခုနှစ်တွင် ထူထောင်ခဲ့သည်။ အီတလီနိုင်ငံ ရောမမြို့တွင် ဗဟိုဌာနချုပ်ထားရှိသည့် ယင်းအဖွဲ့သည် ဖွံ့ဖြိုးဆဲနိုင်ငံများ၏ ကျေးလက်ဒေသ ဆင်းရဲနွမ်းပါးမှု ပပျောက်ရေး လုပ်ငန်းများကို ဆောင်ရွက်လျက်ရှိသည်။ ဆင်းရဲနွမ်းပါးသူ ၇၅ % ခန့်မှာ ဖွံ့ဖြိုးဆဲနိုင်ငံများ၏ ကျေးလက်ဒေသများတွင် နေထိုင်ကြသည်။ သို့သော်လည်း စိုက်ပျိုးရေးလုပ်ငန်းမှာ အစိုးရများ ထောက်ပံ့မှုများ၏ ၄ % ကိုသာ ခံစားခွင့်ရှိသည်။
❤ ខ្ញុំបាទឈ្មោះ សុខ សាន្ដម៉ារីន ភេទប្រុស សញ្ជាតិខ្មែរ ប្រជាជន កម្ពុជា
❤ កើតនៅ ថ្ងៃ ទី ខែ ឆ្នាំ​
❤ ទីកន្លែងកំណើតភូមិ  ឃុំ  ស្រុក  ខេត្ត
កុរុងប្រថិវេន្ទ្រវម៌្ម (អានថា: ប្រឹត-ថិ-វេន-ទ្រៈ-វ-រៈ-មៈ) (គ.ស ?-?) រជ្ជកាល (ប្រ.គ.ស ៥៥០-?) សិលាចារឹកសំស្ក្រឹត (ដែលមិនបានចុះកាលបរិច្ឆេទ) នៅវាលកន្ទេល ខេត្តស្ទឹងត្រែង (K.៣៥៩) មានឈ្មោះក្សត្រមួយអង្គព្រះនាមវីរវម៌្មជាបិតានៃព្រះនាងមួយអង្គ ព្រះនាមព្រះនាងមិនត្រូវបានវែកញែកទេ ដែលបានរៀបអភិសេកជាមួយនឹងព្រាហ្មណ៍ម្នាក់នាម សោមសម៌ន និង ដែលព្រះនាងត្រូវជាព្រះភគិនីនៃព្រះបាទភវវម៌្ម។ តាមរយៈសិលាចារឹកមួយមកពីចន្ទនគរបាសាក់/លាវ (K.៣៦៣) ព្រះបាទវីរវម៌្មក៏ជាបិតាព្រះអង្គម្ចាស់ចិត្រសេនា ដែលត្រូវជាព្រះអនុជនៃព្រះបាទភវវម៌្មទី១។ មែនហើយព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរអង្គមានព្រះមាតាតែមួយតែបិតាផ្សេងគ្នា ដែលត្រូវបានបញ្ជាក់អះអាងដោយសិលាចារឹកស្រីទេព K. ៩៧៨ (ប្រទេសថៃសម័យបច្ចុប្បន្ន៖១៥° ២៧’ ជ, ១០១° ៤’ ក) ដែលបានផ្ដល់ព័ត៌មានមកថាព្រះបាទភវវម៌្មជាបុត្រនៃព្រះប្រថិវេន្ទ្រវម៌្ម  និងជាព្រះនត្តានៃព្រះចក្រវរ្តិន រីឯសិលាចារឹកមួយទៀតមកពីបាកមូល (ปากมูล) នៅឧប្បល/ប្រទេសថៃ (K. ៤៩៦) បានឲ្យដឹងថាព្រះនាមនៃព្រះបិតាព្រះបាទវីរវម៌្មមានគោរម្យងារថា  សាវ៌ភៅម។ សិលាចារឹកទាំងប៉ុន្មាននេះបានបញ្ជាក់ថាទឹកដីមួយភាគធំកាលណោះ បានគ្រប់គ្រងដោយបណ្ដាស្ដេចអស់ទាំងនេះ។ ព្រះបាទប្រថិវេន្ទ្រវម៌្ម ព្រះអង្គក៏អាចជាក្សត្របុរីមួយអង្គដែរ ប៉ុន្តែមិនដឹងឈ្មោះក្សត្របុរីនោះ រឺ ក៏ជាអ្នកស្នងរាជ្យពីព្រះបាទរុទ្រវម៌្ម រឺ ក៏មិនមែនទេ ព្រោះគ្មានសិលាចារឹកមួយណាផ្សេងទៀតមកបញ្ជាក់បន្ថែម។
== ព្រះរាជពង្សាវលី ==
ព្រះអយ្យកា ព្រះនាម កៅណ្ឌិន្យជយវម៌្ម និង ព្រះអយ្យកោគឺជាស្នំព្រះអយ្យការបស់ទ្រង់
ព្រះបិតាព្រះនាម រុទ្រវម៌្ម អតីតព្រះមហាក្សត្រនគរភ្វូណាន
ព្រះបិតុលា ព្រះនាម គុណវម៌្ម
ព្រះភាតា គឺព្រះបាទវីរវម៌្ម
ព្រះរាជបុត្រគឺព្រះបាទភវវម៌្មទី១
ព្រះបាទមហេន្ទ្រវម៌្ម ត្រូវជាព្រះភាគិនេយ្យ ផង ត្រូវជាព្រះរាជបុត្រចុងផង
អ្នកជាគឺជាមនុស្សមិនជំពាក់បំណុលគេ ឬមិនជាប់បំណុលតកូនចៅ អាចដើរហើរបានដោយសេរី មានសេរីភាពរស់នៅ និងប្រកបចិញ្ចឹមជីវិតតាមចិត្តចង់ ពោលគឺជាមនុស្សមានឥស្សរភាព។
ខេត្តនគរនាយក (ថៃ: นครนายก, អានថា: ណៈខនណាយ៉ុក) គឺជាខេត្ត (ចង្វាត) មួយក្នុងចំនោមខេត្តកណ្តាលរបស់ប្រទេសថៃ បង្កើតឡើងដោយព្រះរាជបញ្ញត្តិច្បាប់បង្កើតខេត្តសមុត្រប្រាការ ខេត្តនន្ទបុរី ខេត្តសមុទ្រសាគរ និងខេត្តនគរនាយក ព.ស. 2490 (ឆ្នាំ 1946) ដែលចូលជាធរមាននៅថ្ងៃទី 9 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1946
ខេត្តជិតខាងគឺ (ពីខាងជើងតាមទ្រនិចនាឡិកា) ខេត្តស្រៈបុរី, ខេត្តនគររាជសីមា, ខេត្តព្រះជិនបុរី, ខេត្តស្ទឹងជ្រៅ, និងខេត្តបទុមធានី
ខេត្តនគរនាយកជាខេត្តនៅជិតទីក្រុងបាងកក និងមានកន្លែងទេសចរណ៍ផ្សេងៗ ឧទ្យានជាតិខៅយ៉ៃ ឧទ្យានជាតិចំណាស់ជាងគេរបស់ប្រទេសថៃជាមួយផ្នែកនៅក្នុងខេត្តនគរនាយក និងទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរជាច្រើន ទំនប់ឃុនដានប្រាការជលគឺជា​កន្លែង​ទេសចរណ៍​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​មាន​ចម្ងាយ 2 ម៉ោង​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង​បាងកក​ក្នុង​ខេត្តនគរនាយក
កោះអូគីណាវ៉ា (沖縄本島, Okinawa-hontō, ឈ្មោះជំនួស 沖縄島, Okinawa-jima; ភាសាអូគីណាវ៉ា: 沖縄/うちなー, Uchinaa ភាសាគឹនិហ្គាមិ: ふちなー, Fuchináa) គឺជាកោះធំរបស់ប្រជុំកោះអូគីណាវ៉ានិងប្រជុំកោះរ្យូគ្យូ (ណាន់សេ) របស់ប្រទេសជប៉ុននៅតំបន់ឃ្យូស្ស៊ូ ជាកោះតូចបំផុត និងមានប្រជាជនតិចបំផុតក្នុងចំណោមកោះសំខាន់ៗទាំងប្រាំរបស់ប្រទេសជប៉ុន​ កោះនេះមានប្រវែងប្រហែល 106 គីឡូម៉ែត្រ (66 ម៉ាយ) ទទឹងជាមធ្យម 11 គីឡូម៉ែត្រ (7 ម៉ាយ) និងមានផ្ទៃដី 1,206.98 គីឡូម៉ែត្រការ៉េ (466.02 ម៉ាយការ៉េ) មានចម្ងាយប្រហែល 640 គីឡូម៉ែត្រ (400 ម៉ាយ) ភាគខាងត្បូងនៃកោះធំរបស់ឃ្យូស្ស៊ូនិងជប៉ុនដែលនៅសល់ មានចម្ងាយ 500 គីឡូម៉ែត្រ (300 ម៉ាយ) ភាគខាងជើងនៃតៃវ៉ាន់ ចំនួនប្រជាជនសរុបនៃកោះអូគីណាវ៉ាមាន 1,384,762 នាក់ មហាតំបន់ណាហាមាន​អ្នក​ស្រុក​ប្រហែល 800,000 នាក់ ខណៈពេលដែលទីក្រុងខ្លួនឯងមានប្រហែល 320,000 នាក់ ណាហាគឺជាទីតាំងនៃខេត្តអូគីណាវ៉ានៅភាគនិរតីរបស់កោះអូគីណាវ៉ា អូគីណាវ៉ាមានអាកាសធាតុត្រូពិចសើម
ឃុំកំភុន ស្ថិតនៅ ស្រុកសេសាន ខេត្តស្ទឹងត្រែង។
ឃុំកំភុន មាន ៤ ភូមិគឺ÷
ខ្យល់ព្រះអាទិត្យ ជាចរន្តនៃអ៊ីយ៉ុង ដែលបញ្ចេញដោយស្រទាប់ក្រៅបំផុតនៃបរិយាកាស។ ខ្យល់ព្រះអាទិត្យ បានរុញច្រានមណ្ឌលម៉ាញេតូចូលទៅក្នុងលំហ ចេញឆ្ងាយពីព្រះអាទិត្យបន្ថែមទៀត។
ផ្ញៀវ ហៅថា ទំពាំងបាយជូភូមា គឺជា​ឈើ​មួយ​ប្រភេទ មាន​ផ្លែ​ចេញ​ពី​មែក​ឬ​ពី​ដើម​ជា​ចង្កោម​ៗ មាន​រស​ជូរ​អែម​ឬ​ជូរ បរិភោគ​ជា​ចំណី​បាន ។​
ធ្លាប់​ឃើញ​នៅ​ទូទាំង​ទ្វីប ​អាស៊ី ដែល​ភាគច្រើន​ដាំដុះ​នៅ ​ប្រទេស​ភូមា កម្ពុជា ឡាវ វៀតណាម ឥណ្ឌា បង់ក្លាដែស និង ​ម៉ាឡេស៊ី ។  វាដុះនៅក្នុងព្រៃបៃតងនៅលើដីធំទូលាយ។ ផ្លែឈើត្រូវបានប្រមូលផល និងប្រើប្រាស់ក្នុងស្រុក បរិភោគជាផ្លែឈើ ស្ងោរ ឬធ្វើស្រា។ វាក៏ត្រូវបានគេប្រើជាឱសថដើម្បីព្យាបាលជំងឺស្បែកផងដែរ។ សំបកឈើ ឫស និងឈើត្រូវបានប្រមូលផលសម្រាប់ប្រើប្រាស់ជាឱសថ។
ដើមឈើបៃតង លូតលាស់យឺតៗដល់ ២៥ ម៉ែត្រដោយមានសំបកស្តើង។
ផ្លែ​ផ្ញៀវមាន​រាង​ពង​ក្រពើ ពណ៌​លឿង ពណ៌ផ្កាឈូក ទៅ​ក្រហម​ភ្លឺ ឬ​ពណ៌​ស្វាយ។ មាន​ទំហំ ២.៥-៣.៥ សង់ទីម៉ែត្រ។
ក្នុងមួយឆ្នាំផ្ញៀវមានផ្លែតែមួយដងគត់ គឺក្នុងរង្វង់ខែមេសា និងឧសភា តែប៉ុណ្ណោះ បើលើសពីនោះវាផុតរលុតរដូវកាលហើយ។
នៅតំបន់ដងភ្នំគូលែន ដល់រដូវ ផ្លែផ្ញៀវទុំល្មមគឺសម្បូរហូរហៀរណាស់ សុទ្ធតែធម្មជាតិពិតៗពីព្រៃភ្នំតែម្ដង។
សំបកឈើ ឫស និងឈើត្រូវហាលឲ្យស្ងួត រួចកិនឲ្យម៉ត់ មុននឹងស្ងោរក្នុងទឹក។ ផ្លែឈើអាចរក្សាទុកបានរយៈពេល 4-5 ថ្ងៃ ឬស្ងោរ និងលាយជាមួយអំបិល បន្ទាប់មកវារក្សាទុកបានយ៉ាងល្អនៅក្នុងពាងបិទជិត។
សារធាតុចិញ្ចឹម​ចាំបាច់​មួយ​ដែល​មាន​ផ្ទុក​នៅ​ក្នុង​ផ្លែ​ផ្ញៀវ គឺ​វីតាមីន C ដែល​ដើរតួ​នាទី​យ៉ាង​សំខាន់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រព័ន្ធ​ភាពស៊ាំ​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង ។
ពណ៌ត្នោត គឺជាពណ៌មួយដែលអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាពណ៌ចម្រុះ ប៉ុន្តែភាគច្រើនវាជាពណ៌ទឹកក្រូចងងឹតជាង។  នៅក្នុងគំរូពណ៌CMYK ដែលប្រើក្នុងការបោះពុម្ព និងគំនូរ ជាធម្មតាពណ៌ត្នោតត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការរួមបញ្ចូលពណ៌ ពណ៌ទឹកក្រូច និងខ្មៅ។ នៅក្នុងគំរូពណ៌RGB ដែលប្រើសម្រាប់
ដាក់ពណ៌លើអេក្រង់ទូរទស្សន៍ និងម៉ូនីទ័រកុំព្យូទ័រ ពណ៌ត្នោតរួមបញ្ចូលគ្នា ក្រហម និង បៃត ង។
ពណ៌ត្នោតត្រូវបានគេមើលឃើញយ៉ាងទូលំទូលាយនៅក្នុងធម្មជាតិ ឈើ ដី ពណ៌សក់របស់មនុស្ស ពណ៌ភ្នែក និងសារធាតុពណ៌ស្បែក។ ពណ៌ត្នោតគឺជាពណ៌នៃឈើងងឹត ឬដីសម្បូរបែប។ យោងតាមការស្ទាបស្ទង់មតិសាធារណៈនៅអឺរ៉ុប និងសហរដ្ឋអាមេរិក ពណ៌ត្នោតគឺជាពណ៌ដែលពេញនិយមបំផុតរបស់សាធារណជន។  ជារឿយៗវាត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងភាពធម្មតា ភាពច្រែះស៊ី លាមក និងភាពក្រីក្រ ទោះបីជាវាក៏មានទំនាក់ទំនងវិជ្ជមានរួមមានការដុតនំ ភាពកក់ក្តៅ សត្វព្រៃ និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ឃុំ ស្ថិតនៅ ស្រុកកំពង់ត្រឡាច ខេត្តកំពង់ឆ្នាំង។
សាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសហព័ន្ធសូវៀតរុស្ស៊ី (អាចសរសេរកាត់៖ សសសស រុស្ស៊ី, ភាសារុស្ស៊ី៖ Российская Советская Федеративная Социалистическая Республика) ឬត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាសាធារណរដ្ឋសូវៀតរុស្ស៊ី ឬ សូវៀតរុស្ស៊ី គឺជារដ្ឋសង្គមនិយមសហព័ន្ធឯករាជ្យមួយដែលមានអត្ថិភាពពីឆ្នាំ១៩១៧ រហូតដល់ឆ្នាំ១៩២២ ហើយវាបានក្លាយជាសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតធំជាងគេរបស់សហភាពសូវៀតពីចន្លោះឆ្នាំ១៩២២ ដល់ឆ្នាំ១៩៩១។ នៅចន្លោះឆ្នាំ១៩៩០ និងឆ្នាំ១៩៩១ វាបានក្លាយជាផ្នែកអធិបតេយ្យមួយនៃសហភាពសូវៀតមុនពេលត្រូវបានរំលាយ។ សាធារណរដ្ឋរុស្ស៊ីត្រូវបង្កើតឡើងដោយមានអង្គតូចៗនៃសាធារណរដ្ឋស្វយ័តចំនួនដប់ប្រាំមួយ អូប្លាសស្វយ័តចំនួនប្រាំ អូគ្រូកស្វយ័តចំនួនដប់ ក្រៃចំនួនប្រាំមួយ និងអូប្លាសចំនួនសែសិប។ ម៉ូស្គូគឺជារដ្ឋធានីនៃ សសសស រុស្ស៊ី ហើយវាត្រូវជារដ្ឋដែលមានក្រុមជនជាតិចម្រុះច្រើនជាងគេបំផុតលើលោក។
សេដ្ឋកិច្ចរុស្ស៊ីនាសម័យនេះគឺពឹងផ្អែកយ៉ាងខ្លាំងទៅលើវិស័យឧស្សាហកម្ម ឧទាហរណ៍៖ ថាមពមអគ្គិសនីប្រមាណពីរភាគបីនៅក្នុងសហភាពសូវៀតគឺត្រូវបានផលិតនិងចែកចាយដោយរុស្ស៊ីទាំងអស់។ គិតត្រឹមឆ្នាំ១៩៦១ វាបានក្លាយជារដ្ឋផលិតប្រេងកាតធំបំផុតទីបីបន្ទាប់ពីបានរកឃើញប្រភពនៃប្រេងកាតនៅតំបន់វ៉ុលហ្កា-អ៊ូរ៉ាល និងមហាតំបន់ស៊ីបេរីដោយស្ថិតនៅពីក្រោយតែសហរដ្ឋអាមេរិក និងអារ៉ាប៊ីសាអ៊ូឌីតប៉ុណ្ណោះ។ នៅក្នុងវិស័យអប់រំវិញ គិតត្រឹមឆ្នាំ១៩៧៤ សាធារណរដ្ឋនេះមានវិទ្យាស្ថានឧត្តមសិក្សាចំនួន ៤៧៥ ដែលផ្តល់ការអប់រំជា ៤៧ ភាសាដល់និស្សិតប្រមាណ ២៣,៤៩១,០០០ នាក់។ ឯបណ្តាញសេវាសុខភាពសាធារណៈត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អនៅតាមតំបន់នីមួយៗទូទាំងសាធារណរដ្ឋ។ ក្រោយឆ្នាំ១៩៨៥ គោលនយោបាយរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធរបស់រដ្ឋបាលលោកហ្គ័របាឆូវបានធ្វើឱ្យកើតមាននូវសេរីភាវូបនីយកម្មសេដ្ឋកិច្ចនៅរុស្ស៊ីនិងសហភាពសូវៀតទាំងមូលដែលធ្លាប់បានជាប់គាំងតាំងពីចុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ១៩៧០ មកម្លេះក្រោមការដឹកនាំរបស់អតីតមេដឹកនាំលោក[ឡេអូនីត ប្រេស្នេវ|ប្រេស្នេវ]]។
សាធារណរដ្ឋសូវៀតរុស្ស៊ីត្រូវបានប្រកាសបង្កើតឡើងនៅថ្ងៃទី៧ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ១៩១៧ (បដិវត្តន៍ខែតុលា) ជារដ្ឋអធិបតេយ្យនិងជារដ្ឋសង្គមនិយមដំបូងបង្អស់ដែលដឹកនាំដោយមនោគមវិជ្ជាកុម្មុយនីស្ត។ រដ្ឋធម្មនុញ្ញដំបូងត្រូវបានអនុម័តឡើងនៅអំឡុងឆ្នាំ១៩១៨។ ក្នុងឆ្នាំ១៩២២ សសសស រុស្ស៊ីបានចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញាស្តីពីការបង្កើតសហភាពសូវៀត ហើយសហភាពសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតក៏ចាប់មានអត្ថិភាពជាផ្លូវការតាំងពីពេលនោះមក។ រដ្ឋធម្មនុញ្ញសូវៀតឆ្នាំ១៩៧៧ បានចែងថា៖ "សហភាពសាធារណរដ្ឋគឺជារដ្ឋអធិបតេយ្យ [...] ដែលបានបង្រួបបង្រួម [...] នៅក្នុងសហភាពតែមួយ" ហើយ "សាធារណរដ្ឋសហភាពនីមួយៗគឺមានសិទ្ធិអាចផ្តាច់ខ្លួនចេញពីសហភាពសូវៀតនៅពេលណាក៏បាន"។ នៅថ្ងៃទី១២ ខែមិថុនា ឆ្នាំ១៩៩០ សភាតំណាងប្រជាជនរុស្ស៊ីបានអនុម័តនូវសេចក្តីប្រកាសស្តីពីអធិបតេយ្យភាពនៃរដ្ឋដែលធ្វើឱ្យមានការបែងចែកអំណាច និងបង្កើតបានជាសញ្ជាតិរុស្ស៊ីដោយបានថ្លែងថា សសសស រុស្ស៊ី គឺមានសិទ្ធិក្នុងការផ្តាច់ខ្លួនចេញពីសហភាពសូវៀត។ នៅថ្ងៃទី១២ ខែមិថុនា ឆ្នាំ១៩៩១ លោកបូរីស យែលស៊ីនដែលបានគាំទ្រដោយចលនាកំណែទម្រង់ប្រជាធិបតេយ្យរុស្ស៊ី ត្រូវបានបោះឆ្នោតជ្រើសរើសជាប្រធានាធិបតីនៃ សសសស រុស្ស៊ីដែលក្រោយមក មុខតំណែងនេះបានផ្លាស់មក"ប្រធានាធិបតីនៃសហព័ន្ធរុស្ស៊ី"។
ការប៉ុនប៉ងធ្វើរដ្ឋប្រហារនាខែសីហានៃឆ្នាំ១៩៩១ រួមជាមួយនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់លោកប្រធានាធិបតីមីខាអ៊ីល ហ្គ័របាឆូវមួយរយៈបានធ្វើឱ្យកើតមាននូវភាពវឹកវរចលាចលនៅទូទាំងសហភាពសូវៀត។ នៅថ្ងៃទី៨ ខែធ្នូ ឆ្នាំ១៩៩១ ប្រមុខនៃប្រទេសរុស្ស៊ី អ៊ុយក្រែន និងបេឡារុសបានសម្រេចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងបាឡាវេហ្សា។ កិច្ចព្រមព្រៀងនេះបានប្រកាសរំលាយសហភាពសូវៀត (ពោលគឺបោះចោលនូវសន្ធិសញ្ញាឆ្នាំ១៩២២ ស្តីពីការបង្កើតសហភាពសូវៀត) ហើយបានមកបង្កើតសហគមន៍នៃរដ្ឋឯករាជ្យវិញដែលជាសហព័ន្ធដ៏ផុយស្រួយមួយ។ នៅថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ កិច្ចព្រមព្រៀងនោះត្រូវបានធ្វើសច្ចាប័នដោយសភាសូវៀតកំពូលហើយជាលទ្ធផល សន្ធិសញ្ញាបង្កើតសហភាពសូវៀតឆ្នាំ១៩២២ ក៏លែងមានប្រសិទ្ធិភាព ចំណែកឯរុស្ស៊ីក៏បានប្រកាសឯករាជ្យចេញពីសហភាពសូវៀតដោយខ្លួនឯងនិងសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតដទៃទៀត។
នៅថ្ងៃទី២៥ ខែធ្នូ ក្រោយពីលោកហ្គ័របាឆូវបានលាលែងពីតំណែងជាប្រធានាធិបតី (រួមទាំងតំណែងជាលេខាបក្សកុម្មុយនីស្តនៃសហភាពសូវៀតផង) សាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសហព័ន្ធសូវៀតរុស្ស៊ីក៏បានប្តូរឈ្មោះមកជាសហព័ន្ធរុស្ស៊ីភ្លាម។ នៅថ្ងៃបន្ទាប់ ក្រោយពីគេបានបញ្ចុះទង់ក្រហមសូវៀតនៅលើកំពូលអគារគ្រែមលីនក្នុងទីក្រុងម៉ូស្គូ អត្ថិភាពនៃសហភាពសូវៀតក៏បានចូលមកដល់ទីបញ្ចប់ដោយវាត្រូវរំលាយដោយសភានៃសញ្ជាតិសូវៀតនៅថ្ងៃទី២៦ ខែធ្នូ។ ក្រោយពីការរំលាយបានចប់សព្វគ្រប់ហើយ រដ្ឋាភិបាលរុស្ស៊ីថ្មីបានប្រកាសថាខ្លួននឹងទទួលយកសិទ្ធិនិងកាតព្វកិច្ចតបន្តពីរដ្ឋាភិបាលបស្ចឹមសូវៀតដែលទើបនឹងរំលាយ ហើយសិទ្ធិនិងកាតព្វកិច្ចទាំងនោះរួមមាន៖ សមាជិកភាពនៃអង្គការសហប្រជាជាតិនិងក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខជាដើម ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានរាប់បញ្ចូលបំណុលនិងទ្រព្យសម្បត្តិបរទេសរបស់សហភាពសូវៀតនោះទេ។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ សសសស រុស្ស៊ីនៃឆ្នាំ១៩៧៨ ត្រូវបានធ្វើវិសោធនកម្មជាច្រើនលើកច្រើនដងដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីបម្លាស់ប្តូរឆ្ពោះទៅរកលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ ទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន និងសេដ្ឋកិច្ចទីផ្សារ។ រដ្ឋធម្មនុញ្ញថ្មីនៃប្រទេសរុស្ស៊ីដែលចូលជាធរមាននៅថ្ងៃទី២៥ ខែធ្នូ ឆ្នាំ១៩៩៣ បានលុបចោលទាំងស្រុងនូវទម្រង់រដ្ឋាភិបាលសូវៀតនិងជំនួសមកវិញនូវប្រព័ន្ធពាក់កណ្តាលប្រធានាធិបតីនិយម។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់វ្លាឌីមៀរ លេនីន និងលីយ៉ុង ទ្រុតស្គី ចលនាបុលសេវិចបានបង្កើតរដ្ឋសូវៀតឡើងនៅថ្ងៃទី៧ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ១៩១៧ ក្រោយពីបានផ្តួលរំលំរដ្ឋាភិបាលបណ្តោះអាសន្ននៃសាធារណរដ្ឋរុស្ស៊ីនៅក្នុងបដិវត្តន៍ខែតុលា។ ដំបូង រដ្ឋកុម្មុយនីស្តមួយនេះគឺមិនទាន់មានឈ្មោះផ្លូវការនិងមិនត្រូវទទួលស្គាល់ដោយរដ្ឋមួយណានោះឡើយនៅក្នុងរយៈពេល ៥ ខែដំបូងក្រោយការបង្កើត។
នៅថ្ងៃទី២៥ ខែមករា ឆ្នាំ១៩១៨ កិច្ចប្រជុំលើកទីបីនៃសភាសូវៀតរុស្ស៊ីរួមបានប្រព្រឹត្តិធ្វើឡើង ហើយជាលទ្ធផល ប្រទេសរុស្ស៊ីត្រូវបានប្តូរឈ្មោះមក សាធារណរដ្ឋសូវៀតរុស្ស៊ី។ សន្ធិសញ្ញាប្រេស្ត-លីតូវស្កត្រូវបានចុះនៅថ្ងៃទី៣ ខែមីនា ឆ្នាំ១៩១៨ ដោយរុស្ស៊ីនិងអាល្លឺម៉ង់។ នៅក្នុងសន្ធិសញ្ញានេះ រុស្ស៊ីបានកាត់ទឹកដីភាគខាងលិចនៃអតីតចក្រភពរុស្ស៊ីប្រគល់ឱ្យចក្រភពអាល្លឺម៉ង់ ជាថ្នូរនឹងសន្តិភាព។ នៅថ្ងៃទី១០ ខែកក្កដា ឆ្នាំ១៩១៨ រដ្ឋធម្មនុញ្ញរុស្ស៊ីបានផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះប្រទេសមកជា សាធារណរដ្ឋសូវៀតសហព័ន្ធសង្គមនិយមរុស្ស៊ី។ នៅឆ្នាំ១៩១៨ ខណៈពេលដែលសង្គ្រាមស៊ីវិលកំពុងតែឆាបឆេះនៅពាសពេញផ្ទៃប្រទេស រដ្ឋមួយចំនួនដែលធ្លាប់នៅក្រោមការកាន់កាប់របស់ចក្រភពរុស្ស៊ី បានប្រកាសឯករាជ្យដោយផ្តាច់ខ្លួនចេញពីប្រទេសរុស្ស៊ីដែលជាហេតុនាំឱ្យទឹកដីរុស្ស៊ីកាន់តែតូចទៅៗ។
នៅឆ្នាំ១៩២០ សសសស រុស្ស៊ីត្រូវបានទទួលស្គាល់ថាជារដ្ឋឯករាជ្យមួយដោយប្រទេសជិតខាងតែប៉ុណ្ណោះមានដូចជា ប្រទេសអេស្តូនី ហ្វាំងឡង់ ឡេតូនី និងលីទុយអានីនៅក្នុងសន្ធិសញ្ញាតាទូ។
នៅថ្ងៃទី៣០ ខែធ្នូ ឆ្នាំ១៩២២ សន្ធិសញ្ញាស្តីពីការបង្កើតសហភាពសូវៀតក៏ត្រូវបានចុះដោយរុស្ស៊ីជាមួយនឹងសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមចំនួនបីទៀតដូចជា ត្រង់ករកាស៊ី អ៊ុយក្រែន និងបេឡារុស។ ទីបំផុត ឈ្មោះ សសសស រុស្ស៊ីក៏បានក្លាយជាឈ្មោះផ្លូវការបន្ទាប់ពីរដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃឆ្នាំ១៩៣៦ បានអនុម័ត។
ក្នុងមួយអត្ថិភាពនៃសហភាពសូវៀត វាត្រូវបានគេសម្តៅជាទូទៅថា'រុស្ស៊ី' ទោះបីជារុស្ស៊ីគ្រាន់តែជារដ្ឋតែមួយក្នុងចំណោមរដ្ឋចំនួន ១៥ នៅក្នុងសហភាពមហាអំណាចដ៏ធំមួយនេះក៏ដោយ។ ប្រវត្តិវិទូខ្លះបានចង្អុលបង្ហាញថា មូលហេតុដែលមនុស្សមួយចំនួនចូលចិត្តសម្តៅមកលើសហភាពសូវៀតថារុស្ស៊ីព្រោះថារុស្ស៊ីគឺជាសាធារណរដ្ឋដែលធំនិងខ្លាំងជាងគេនៅក្នុងចំណោមសាធារណរដ្ឋទាំងអស់នៃសហភាពសូវៀត។
នៅថ្ងៃទី២៥ ខែធ្នូ ឆ្នាំ១៩៩១ អំឡុងពេលសហភាពសូវៀតកំពុងដួលរលំ សាធារណរដ្ឋមួយនេះក៏បានប្តូរឈ្មោះមកសហព័ន្ធរុស្ស៊ីដែលជាឈ្មោះផ្លូវការរបស់ប្រទេសរុស្ស៊ីរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ។
សសសស រុស្ស៊ីគឺជាសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតដ៏ធំជាងគេនៅក្នុងចំណោមសាធារណរដ្ឋទាំងអស់សរុប ១៥ ដោយមានផ្ទៃក្រឡា ១៧,១២៥,២០០ គម (ស្មើនឹង ៦,៦១២,០០០ ម៉ាយការ៉េ)។
សសសស រុស្ស៊ីមានព្រំប្រទល់អន្តរជាតិជាប់នឹងប្រទេសជាច្រើនដូចជា៖ ភាគខាងលិចជាប់នឹងប្រទេសប៉ូឡូញ ទិសពាយព្យជាប់នឹងប្រទេសន័រវែសនិងហ្វាំងឡង់ ភាគអាគ្នេយ៍ជាប់នឹងតំបន់អាស៊ីបូព៌ាដែលមានប្រទេសដូចជាសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតប្រជាធិបតេយ្យកូរ៉េ (កូរ៉េខាងជើង) ប្រទេសម៉ុងហ្គោល និងសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន (ដើមឡើយគឺសាធារណរដ្ឋចិន)។ ចំណែកនៅក្នុងសហភាពសូវៀតវិញ សសសស រុស្ស៊ីមានព្រំប្រទល់ជាប់នឹង៖ ភាគខាងលិចមាន សសស អ៊ុយក្រែន (អ៊ុយក្រែន), សសស បេឡារុស (បេឡារុស), សសស អេស្តូនី (អេស្តូនី), សសស ឡេតូនី (ឡេតូនី) និងសសស លីទុយអានី ចំណែកឯនៅអាស៊ីវិញ (ត្បូងនិងកណ្តាល) មាន សសស អាស៊ែបៃសង់ (អាស៊ែបៃសង់), សសស ចចជី (ចចជី), និងសសស កាហ្សាក់ស្ថាន (កាហ្សាក់ស្ថាន)។
ប្រហែល ៧០% នៃផ្ទៃដី សសសស រុស្ស៊ីជាតំបន់ទំនាបដ៏ធំរួមជាមួយនឹងតំបន់ភ្នំទុនដ្រាដែលភាគច្រើនមានទីតាំងស្ថិតនៅភាគខាងកើតនៃតំបន់ស៊ីបេរីជាមួយអាស៊ីកណ្តាលនិងអាស៊ីខាងកើត។ តំបន់នេះគឺសម្បូរទៅដោយធនធានរ៉ែជាច្រើនដូចជា ប្រេងកាត ឧស្ម័នធម្មជាតិ និងរ៉ែដែកជាដើម។
== ប្រវត្តិសាស្ត្រ ==
=== ឆ្នាំដំបូងៗ (១៩១៧–១៩២០) ===
រដ្ឋាភិបាលសូវៀតបានឡើងកាន់កាប់អំណាចដំបូងនៅថ្ងៃទី៧ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ១៩១៧ ក្រោយពីបានផ្តួលរំលំរដ្ឋាភិបាលបណ្តោះអាសន្ននៃសាធារណរដ្ឋរុស្ស៊ីនៅក្នុងបដិវត្តន៍ខែតុលា។ បន្ទាប់ពីសូវៀតបានឡើងកាន់កាប់អំណាច ប្រទេសរុស្ស៊ីគឺមិនទាន់មានឈ្មោះផ្លូវការច្បាស់លាស់ឡើយហើយវាមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយរដ្ឋមួយណាក្នុងរយៈពេលប្រាំខែដំបូងនោះទេ។
នៅថ្ងៃទី២៥ ខែមករា ឆ្នាំ១៩១៨ កិច្ចប្រជុំលើកទីបីនៃសភាសូវៀតរុស្ស៊ីរួមបានសម្រេចផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរដ្ឋមួយនេះទៅជាសាធារណរដ្ឋសូវៀតរុស្ស៊ី។ នៅថ្ងៃទី៣ ខែមីនា ឆ្នាំ១៩១៨ សន្ធិសញ្ញាប្រេស្ត-លីតូវស្កក៏ត្រូវបានចុះហើយទឹកដីភាគខាងកើតរបស់អតីតចក្រភពរុស្ស៊ីក៏ត្រូវបានកាត់ប្រគល់ទៅឱ្យចក្រភពអាល្លឺម៉ង់ជាថ្នូរនឹងសន្តិភាព។ នៅថ្ងៃទី១០ ខែកក្កដា ឆ្នាំ១៩១៨ រដ្ឋធម្មនុញ្ញរុស្ស៊ីឆ្នាំ១៩១៨ បានប្តូរឈ្មោះប្រទេសមក សាធារណរដ្ឋសូវៀតសហព័ន្ធសង្គមនិយមរុស្ស៊ី។ ក្នុងឆ្នាំ១៩១៨ ដែលជាអំឡុងពេលសង្គ្រាមស៊ីវិលកំពុងតែឆាបឆេះ រដ្ឋមួយចំនួនដែលធ្លាប់នៅក្រោមការកាន់កាប់របស់ចក្រភពរុស្ស៊ី បានផ្តាច់ខ្លួនចេញដែលជាហេតុធ្វើឱ្យប្រទេសរុស្ស៊ីកាន់តែមានទំហំតូចទៅៗ។
=== ទសវត្សរ៍ ១៩២០ ===
គ្រោះទុរ្ភិក្សរុស្ស៊ីឆ្នាំ១៩២១–២២ បានសម្លាប់មនុស្សប្រមាណប្រាំលាននាក់ហើយចំនួនអ្នកស្លាប់ភាគច្រើនគឺមកពីតំបន់វ៉ុលហ្កា និងទន្លេអ៊ូរ៉ាល។
នៅថ្ងៃទី៣០ ខែមីនា ឆ្នាំ១៩២២ សមាជជាតិលើកទីមួយនៃសភាសូវៀតបានអនុម័តលើសន្ធិសញ្ញាស្តីពីការបង្កើតសហភាពសូវៀតដោយក្នុងសន្ធិសញ្ញានេះ រុស្ស៊ីត្រូវបានបង្រួបបង្រួមជាមួយសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតអ៊ុយក្រែន សាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតបេឡារុស និងសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសហព័ន្ធសូវៀតត្រង់ករកាស៊ីចូលជារដ្ឋសហព័ន្ធតែមួយ។ សន្ធិសញ្ញាមួយនេះត្រូវបានដាក់បញ្ចូលទៅក្នុងរដ្ឋធម្មនុញ្ញសូវៀតឆ្នាំ១៩២៤ ដែលបានអនុម័តនៅថ្ងៃទី៣១ ខែមករា ឆ្នាំ១៩២៤ នៅក្នុងសមាជលើកទីពីរនៃសភាសូវៀត។
កថាខណ្ឌទីបីនៃជំពូក ១ នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញ សសសស រុស្ស៊ីឆ្នាំ១៩២៥ បានចែងដូចខាងក្រោម៖
ដោយឆន្ទៈរបស់ប្រជាជននៃសាធារណរដ្ឋសូវៀតសហព័ន្ធសង្គមនិយមរុស្ស៊ីក្នុងការសម្រេចបង្កើតសហភាពសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតនៅក្នុងមហាសន្និបាតទីដប់នៃសភាសូវៀតរុស្ស៊ីរួម សាធារណរដ្ឋសូវៀតសហព័ន្ធសង្គមនិយមរុស្ស៊ីដែលឥឡូវជាផ្នែកនៃសហភាពសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀត នឹងប្រគល់អំណាចរបស់ខ្លួនទៅឱ្យសហភាព បើយោងទៅតាមមាត្រា ១ នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃសហភាពសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀត, អង្គភាពនានានៃរដ្ឋាភិបាលសហភាពសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតឥឡូវនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអំណាចទាំងនោះ។
=== ទសវត្សរ៍ ១៩៣០ ===
នៅអំឡុងឆ្នាំ១៩៣២–៣៣ គ្រោះទុរ្ភិក្សមួយទៀតបានកើតឡើងនៅសហភាពសូវៀតហើយវាបានប៉ះពាល់ដល់តំបន់ជាច្រើនដូចជា៖ តំបន់វ៉ុលហ្កា ករកាសខាងជើង អ៊ូរ៉ាល គ្រីមៀ ផ្នែកមួយនៃតំបន់ស៊ីបេរីខាងលិច និងរដ្ឋសសសស កាហ្សាក់។ រដ្ឋធម្មនុញ្ញសូវៀតឆ្នាំ១៩៣៦ ដែលបានអនុម័តនៅថ្ងៃទី៥ ខែធ្នូ បានកាត់ទឹកដី សសសស រុស្ស៊ីចេញកាន់តែច្រើនឡើង។ រដ្ឋសសសស កាហ្សាក់ត្រូវបានប្រែក្លាយទៅជាសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតកាហ្សាក់ ចំណែកឯសសសស កៀហ្ស៊ិកត្រូវបានប្រែមកជាសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតកៀហ្ស៊ីគីស្ថាន។ ទឹកដីនៃសាធារណរដ្ឋសូវៀតសង្គមនិយមស្វយ័តការ៉ាកាប៉ាក់ដែលធ្លាប់កាន់កាប់ដោយរុស្ស៊ីត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យសសស អ៊ូសបេគីស្ថាន។
ទីបំផុត ឈ្មោះ សាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសហព័ន្ធសូវៀតរុស្ស៊ី ក៏ត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការថាជាឈ្មោះរបស់រដ្ឋនៅក្នុងរដ្ឋធម្មនុញ្ញរុស្ស៊ីនៃឆ្នាំ១៩៣៧។
=== ទសវត្សរ៍ ១៩៤០ ===
នៅឆ្នាំ១៩៤៣ តំបន់របស់ជនជាតិការ៉ាឆេត្រូវបានលុបចោលពីផែនទីសហភាពសូវៀតដោយមេដឹកនាំហ្សូសែហ្វ ស្តាលីន ហើយជនជាតិការ៉ាឆេក៏ត្រូវបានគេបង្ខំនិរទេសទៅភូមិភាគអាស៊ីកណ្តាលក្រោយពីត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាបានចូលដៃជាមួយអាល្លឺម៉ង់ណាស៊ីក្នុងការប្រឆាំងនឹងទឹកដីជាតិមាតុភូមិសូវៀត។ ក្រោយបន្តិចមក តំបន់ជនជាតិការ៉ាឆេនោះក៏បានដាក់បញ្ចូលទៅក្នុងសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតចចជី។
នៅថ្ងៃទី៣ ខែមីនា ឆ្នាំ១៩៤៤ ព្រឹត្តិការណ៍ស្រដៀងគ្នានឹងជនជាតិការ៉ាឆេបានកើតឡើងដោយលើកនេះគឺនៅក្នុងទឹកដីសសសស ឆេឆេន–អ៊ីហ្គីស។ ប្រជាជនដែលរស់នៅក្នុងទឹកដីនេះត្រូវបានគេនិរទេសដោយបង្ខំក្រោយពីមានការចោទប្រកាន់ថា ប្រជាជននៅតំបន់ឆេឆេន–អ៊ីហ្គីសបានរួមដៃជាមួយសត្រូវឈ្លានពាន។
នៅថ្ងៃទី១១ ខែតុលា ឆ្នាំ១៩៤៤ សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតទូវ៉ានបានសម្រេចចុះចូលជាមួយ សសសស រុស្ស៊ី ដោយបានក្លាយជាសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតស្វយ័តមួយ។ ប្រទេសអេស្តូនីនិងឡេតូនីបានធ្លាក់ក្រោមការកាន់កាប់របស់រុស្ស៊ីម្តងទៀតនៅអំឡុងឆ្នាំ១៩៤៤។
នៅចុងសង្គ្រាមលោកលើកទី២ កងទ័ពសូវៀតបានចូលកាន់កាប់តំបន់ភាគខាងត្បូងនៃកោះសាកាលីន និងកោះគូរៀលដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅភាគខាងជើងប្រទេសជប៉ុនហើយបានកាត់ទឹកដីនៃកោះទាំងពីរនោះចូលជាផ្នែកមួយនៃ សសសស រុស្ស៊ី។ ក្រោយសង្គ្រាមលោកបានបញ្ចប់ ជម្លោះទឹកដីក៏កើតមានរវាងជប៉ុននិងសហភាពសូវៀតនៅទឹកដីចុងភាគខាងត្បូងបំផុតនៃកោះគូរៀល ក្រោយមកគឺនៅឆ្នាំ១៩៥១ ជម្លោះទឹកដីរវាងរដ្ឋទាំងពីរក៏បានបញ្ចប់ក្រោយពីបានចុះលើសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពដែលឧបត្ថម្ភដោយអាមេរិក។
នៅថ្ងៃទី១៧ ខែមេសា ឆ្នាំ១៩៤៦ តំបន់កាលីនីនក្រាដដែលជាអតីតទឹកដីរបស់ចក្រភពអាល្លឺម៉ង់និងសព្វថ្ងៃស្ថិតនៅភាគខាងជើងប្រទេសប៉ូឡូញ ត្រូវបានសូវៀតកាត់បញ្ចូលជាទឹកដីរបស់ខ្លួន។
=== ទសវត្សរ៍ ១៩៥០ ===
ក្រោយពីលោកហ្សូសែហ្វ ស្តាលីនបានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃទី៥ ខែមីនា ឆ្នាំ១៩៥៣ លោកចចជី ម៉ាលិងកូវក៏បានឡើងក្លាយជាមេដឹកនាំថ្មីរបស់សហភាពសូវៀត។
នៅខែមករា ឆ្នាំ១៩៥៤ លោកម៉ាលិងកូវបានកាត់ទឹកដីតំបន់គ្រីមៀទៅឱ្យរដ្ឋអ៊ុយក្រែន។
នៅថ្ងៃទី៨ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ១៩៥៥ ម៉ាលិងកូវត្រូវបានគេបញ្ចុះតំណែងមកជាឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃសហភាពសូវៀត។ ការកាត់បន្ថយអំណាចរបស់លោកម៉ាលិងកូវគឺជាការបង្កើននូវប្រជាប្រិយភាពឱ្យអាជ្ញាធរលោកនីគីតា គ្រូឆេវ។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់គ្រូឆេវ ទឹកដីការ៉េឡូ–ហ្វាំងឡង់ត្រូវបានកាត់ប្រគល់មកឱ្យ សសសស រុស្ស៊ីវិញនៅឆ្នាំ១៩៥៦។
នៅថ្ងៃទី៩ ខែមករា ឆ្នាំ១៩៥៧ អតីតទឹកដីការ៉ាឆេ និងឆេឆេន–អ៊ីហ្គីសត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញដោយលោកគ្រូឆេវដោយកាត់ទឹកដីទាំងពីរពីរដ្ឋចចជីនិងបញ្ចូលមកជាផ្នែកមួយនៃ សសសស រុស្ស៊ីវិញ។
=== អំឡុងទសវត្សរ៍ ១៩៦០–១៩៨០ ===
នៅឆ្នាំ១៩៦៤ នីគីតា គ្រូឆេវត្រូវបានគេដកហូតសិទ្ធិអំណាចហើយបានជំនួសដោយលោកឡេអូនីត ប្រេស្នេវ។ ក្រោមការដឹកនាំរបស់លោកប្រេស្នេវ សសសស រុស្ស៊ីនិងសហភាពសូវៀតទាំងមូលបានឈានចូលទៅក្នុងសម័យកាលមួយដែលគេហៅថាសម័យកាលគាប់ជាំង ដែលជាសម័យកាលដែលសហភាពសូវៀតត្រូវប្រឈមនឹងបញ្ហាជាប់គាំងខាងផ្នែកសេដ្ឋកិច្ចនិងនយោបាយ មិនអាចដើរទៅមុខឬថយក្រោយឡើយគឺនៅជាប់ត្រង់តែចំណុចកណ្តាល។ ទោះក្រោយពីលោកប្រេស្នេវបានទទួលមរណភាពក្នុងឆ្នាំ១៩៨២ ក្តីក៏សម័យកាលជាប់គាំងនូវតែបន្តដដែររហូតទាន់តែលោកមីខាអ៊ីល ហ្គ័របាឆូវបានឡើងកាន់កាប់អំណាចនៅខែមីនា ឆ្នាំ១៩៨៥ ទើបសូវៀតបានចាប់ផ្តើមដើរដំណើរការទៅមុខម្តងទៀត។
=== ដើមទសវត្សរ៍ ១៩៩០ ===
នៅថ្ងៃទី២៩ ខែឧសភា ឆ្នាំ១៩៩០ លោកបូរីស យែលស៊ីនត្រូវបានបោះឆ្នោតជ្រើសរើសជាប្រធាននៃសភាកំពូល សសសស រុស្ស៊ី។ នៅថ្ងៃទី១២ ខែមិថុនា ឆ្នាំ១៩៩០ សភាតំណាងប្រជាជននៃសាធារណរដ្ឋបានអនុម័តនូវសេចក្តីប្រកាសស្តីពីអធិបតេយ្យភាពនៃ សសសស រុស្ស៊ីដែលជាលទ្ធផល វាបាននាំឱ្យកើតមានជម្លោះរវាងអ្នកស្មោះស្ម័គ្រជាមួយសហភាពសូវៀតនឹងអ្នកស្មោះស្ម័គ្រជាមួយសហព័ន្ធរុស្ស៊ីនិងសាធារណរដ្ឋដទៃទៀត។
នៅថ្ងៃទី១៧ ខែមីនា ឆ្នាំ១៩៩១ ប្រជាមតិរុស្ស៊ីរួមបានបង្កើតតំណែងនយោបាយមួយហៅថាប្រធានាធិបតីនៃ សសសស រុស្ស៊ី។ នៅថ្ងៃទី១២ ខែមិថុនា លោកបូរីស យែលស៊ីនត្រូវបានប្រជាជនបោះឆ្នោតជ្រើសរើសជាប្រធានាធិបតីនៃ សសសស រុស្ស៊ី។ ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប៉ុនប៉ងធ្វើរដ្ឋប្រហារមិនជោគជ័យមួយនៅថ្ងៃទី១៩-២១ ខែសីហា ឆ្នាំ១៩៩១ នៅទីក្រុងម៉ូស្គូដែលជារដ្ឋធានីនៃសហភាពសូវៀតនិងរុស្ស៊ី ប្រធានាធិបតីរុស្ស៊ីលោកយែលស៊ីនបានគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងដល់ប្រធានាធិបតីនៃសហភាពសូវៀតគឺលោកមីខាអ៊ីល ហ្គ័របាឆូវ។
ក្រោយពីបានឮថា GKChP បានទទួលបរាជ័យក្នុងការទម្លាក់ហ្គ័វបាឆូវចេញពីតំណែង លោកយែលស៊ីនក៏បានចុះហត្ថលេខាលើក្រឹត្យមួយដែលបានបញ្ឈប់រាល់សកម្មភាពទាំងអស់របស់បក្សកុម្មុយនីស្ត សសសស រុស្ស៊ីនៅក្នុងទឹកដីប្រទេសរុស្ស៊ី។ នៅថ្ងៃទី៦ ខែវិច្ឆិកា គាត់បានដាក់សម្ពាធបន្ថែមទៀតមកលើបក្សកុម្មុយនីស្តនោះដោយលើកនេះគឺហាមប្រាមអត្ថិភាពនៃបក្សពីទឹកដី សសសស រុស្ស៊ីទាំងស្រុង។
នៅថ្ងៃទី៨ ខែធ្នូ ឆ្នាំ១៩៩១ នៅអគារវីស្គូលីក្បែរទីក្រុងប្រេស្ត (បេឡារុស) លោកយែលស៊ីនរួមជាមួយនឹងប្រធានាធិបតីអ៊ុយក្រែនលោកឡេអូនីត ក្រាវឈូក និងមេដឹកនាំបេឡារុសឈ្មោះស្តានីស្លា ស៊ូសកេវិចបាននាំគ្នាចុះហត្ថលេខាលើ"កិច្ចព្រមព្រៀងស្តីពីការបង្កើតសហគមន៍រដ្ឋឯករាជ្យ" ឬត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាកិច្ចព្រមព្រៀងបាឡាវេហ្សា។ ឯកសារដែលមានបុព្វកថានិង ១៤ មាត្រាបានបញ្ជាក់ថាសហភាពសូវៀតនឹងលែងមាន"ជាប្រធានបទនៃច្បាប់អន្តរជាតិនិងភូមិសាស្ត្រនយោបាយទៀតហើយ"។ ទោះយ៉ាងណា បើផ្អែកលើប្រវត្តិសាស្ត្រនៃសហគមន៍ប្រជាជននិងទំនាក់ទំនាងរវាងរដ្ឋទាំងបីក៏ដូចជាសន្ធិសញ្ញាទ្វេភាគី បំណងប្រាថ្នាសម្រាប់នីតិរដ្ឋប្រជាធិបតេយ្យ ចេតនាដើម្បីអភិវឌ្ឍទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេផ្អែកលើការទទួលស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក និងការគោរពអធិបតេយ្យភាពរបស់រដ្ឋភាគីទាំងពីរ, បក្សទាំងពីរបានយល់ព្រមក្នុងការបង្កើតសហគមន៍នៃរដ្ឋឯករាជ្យឡើង។ នៅថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ កិច្ចព្រមព្រៀងនេះត្រូវបានទទួលធ្វើសច្ចាប័នដោយសភាកំពូលសូវៀតរុស្ស៊ីដោយមានអ្នកគាំទ្រចំនួន ១៨៨, អ្នកប្រឆាំងចំនួន ៦ និងអនុបវាទចំនួន ៧។ ការធ្វើសច្ចាប័ននេះបានធ្វើឱ្យសមាជិកសភារុស្ស៊ីមួយចំនួនកើតមានក្តីព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងព្រោះបើយោងទៅតាមរដ្ឋធម្មនុញ្ញ សសសស រុស្ស៊ីឆ្នាំ១៩៧៧ បានឱ្យដឹងថា ឯកសារបែបនេះគឺត្រូវស្ថិតនៅក្រោមការចាត់ចែងរបស់សភាតំណាងប្រជាជនរុស្ស៊ី។ ក៏ប៉ុន្តែនៅខណៈពេលនោះ រដ្ឋាភិបាលសូវៀតគឺលែងសូវមានអំណាចដូចមុនហើយពុំមានជំហរជំទាស់ឡើយ។ នៅថ្ងៃដដែរនោះ សភាសូវៀតកំពូលនៃ សសសស រុស្ស៊ីបានប្រកាសលែងទទួលស្គាល់សន្ធិសញ្ញាស្តីពីការបង្កើតសហភាពសូវៀតហើយបានកោះហៅសមាជិកតំណាងសភាកំពូលសហភាពសូវៀតទាំងអស់ឱ្យដកខ្លួនចេញពីសភា។ មេធាវីមួយចំនួនបាននិយាយឱ្យដឹងថា ការឈុំទទួលស្គាល់សន្ធិសញ្ញានោះគឺមិនមានន័យអ្វីទេព្រោះថាសន្ធិសញ្ញាបង្កើតសហភាពសូវៀតគឺលែងមានប្រសិទ្ធិភាពចាប់តាំងពីឆ្នាំ១៩២៤ មកម្លេះគឺនៅពេលដែលសហភាពសូវៀតត្រូវអនុម័តរដ្ឋធម្មនុញ្ញដំបូងរបស់ខ្លួន។
នៅថ្ងៃទី២៤ ខែធ្នូ លោកយែលស៊ីនបានជូនដំណឹងដល់អង្គលេខាធិការនៃអង្គការសហប្រជាជាតិថា តាមរយៈកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់រដ្ឋសមាជិកនៃ ស.រ.ឯ. សហព័ន្ធរុស្ស៊ីនឹងកាន់កាប់សមាជិកភាពជំនួសសហភាពសូវៀតនៅគ្រប់ស្ថាប័នរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិ (ក្នុងនោះរួមមានក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខអង្គការសហប្រជាជាតិផងដែរ)។ នៅថ្ងៃទី២៥ ខែធ្នូ ក្រោយពេលពីរបីម៉ោងបន្ទាប់ពីហ្គ័របាឆូវបានលាលែងពីតំណែងជាប្រធានាធិបតីនៃសហភាពសូវៀត សសសស រុស្ស៊ីក៏ត្រូវបានប្តូរឈ្មោះមកជាសហព័ន្ធរុស្ស៊ីភ្លាមដោយមានលោកយែលស៊ីនជាប្រធានាធិបតី។ នៅយប់ថ្ងៃនោះ ទង់ក្រហមសូវៀតក៏ត្រូវបានបញ្ចុះជាលើកចុងក្រោយហើយជំនួសមកវិញនូវទង់ជាតិពណ៌បីឆ្នូត (រូបខាងលើ)។ នៅព្រឹកថ្ងៃបន្ទាប់ អត្ថិភាពរបស់សហភាពសូវៀតក៏ចូលមកដល់ទីបញ្ចប់ ពោលគឺសហភាពសូវៀតលែងមានតមកទៀតហើយ។
នៅថ្ងៃទី២១ ខែមីនា ឆ្នាំ១៩៩២ សភាតំណាងប្រជាជនរុស្ស៊ីបានអនុម័តការប្តូរឈ្មោះ សសសស រុស្ស៊ី មកជាសហព័ន្ធរុស្ស៊ីតាមរយៈការធ្វើវិសោធនកម្មឱ្យសមស្របទៅតាមរដ្ឋធម្មនុញ្ញដែលបានចូលជាធរមាននៅថ្ងៃទី១៦ ខែឧសភា ឆ្នាំ១៩៩២។
រដ្ឋាភិបាល សសសស រុស្ស៊ីត្រូវបានគេស្គាល់ជាផ្លូវការថា ក្រុមប្រឹក្សាតំណាងប្រជាជន (១៩១៧–១៩៤៦) និងក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋមន្ត្រី (១៩៤៦–១៩៩១)។ រដ្ឋាភិបាលដំបូងត្រូវបានដឹកនាំដោយវ្លាឌីមៀរ លេនីនដែលលោកត្រូវជាប្រធាននៃក្រុមប្រឹក្សាតំណាងប្រជាជននៃ សសសស រុស្ស៊ី ហើយរដ្ឋាភិបាលចុងក្រោយគឺដឹកនាំដោយលោកយែលស៊ីនដែលមានតំណែងជាប្រមុខរដ្ឋផងនិងរដ្ឋាភិបាលផង។
សសសស រុស្ស៊ីត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបក្សកុម្មុយនីស្តនៃសហភាពសូវៀតរហូតដល់ឆ្នាំ១៩៩១។ នៅឆ្នាំ១៩៩១ មានរដ្ឋប្រហារមួយបានកើតឡើងនៅខែសីហាប៉ុន្តែត្រូវទទួលបរាជ័យ។ ដោយមូលហេតុនេះហើយបានជាលោកប្រធានាធិបតីយែលស៊ីនសម្រេចចិត្តរំលាយគណបក្សកុម្មុយនីស្តនៃសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសហព័ន្ធសូវៀតរុស្ស៊ីចោល។
នៅឆ្នាំដំបូងៗ សាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសហព័ន្ធសូវៀតរុស្ស៊ីបានប្រកាន់យកប្រព័ន្ធកុម្មុយនីស្តសង្គ្រាមនិយមជាចំណុចចាប់ផ្តើមនៃសកម្មភាពសេដ្ឋកិច្ចរបស់រដ្ឋ។
បន្ទាប់ពីសហភាពសូវៀតបានបង្កើតឡើង សេដ្ឋកិច្ច សសសស រុស្ស៊ីត្រូវបានបញ្ចូលជាផ្នែកមួយក្នុងសេដ្ឋកិច្ចសហភាពសូវៀត។  កម្មវិធីសេដ្ឋកិច្ចនៃ សសសស រុស្ស៊ី (ពោលគឺគោលនយោបាយសេដ្ឋកិច្ចថ្មី) ត្រូវបានអនុវត្តបន្តទៅក្នុងសាធារណរដ្ឋសហភាពទាំងអស់។
ខុសពីរដ្ឋធម្មនុញ្ញរុស្ស៊ីមុនៗ រដ្ឋធម្មនុញ្ញឆ្នាំ១៩៧៨ បានលុបចោលនូវជំពូកទាំងមូល (ជំពូក ២) ចំពោះការពិពណ៌នានៃប្រព័ន្ធសេដ្ឋកិច្ចដែលកំណត់ប្រភេទទ្រព្យសម្បត្តិ និងបង្ហាញពីគោលដៅនៃកិច្ចការសេដ្ឋកិច្ចរបស់រដ្ឋ។
=== ថ្ងៃបុណ្យជាតិនិងនិមិត្តសញ្ញា ===
ថ្ងៃបុណ្យជាតិដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅ សសសស រុស្ស៊ីមានដូចជា៖ ទិវាការពារមាតុភូមិ (២៣ កុម្ភៈ) ដែលជាថ្ងៃគោរពទៅដល់បុគ្គលដែលបម្រើក្នុងជួរកងទ័ព ទិវានារីអន្តរជាតិ (៨ មីនា) ទិវាកម្មករអន្តរជាតិ (១ ឧសភា) ទិវាជ័យជម្នះ និងទិវាមហាបដិវត្តន៍ខែតុលា (៩ វិច្ឆិកា)។
ទិវាជ័យជម្នះគឺជាថ្ងៃបុណ្យជាតិដ៏ពេញនិយមបំផុតទីពីរនៅប្រទេសរុស្ស៊ី ព្រោះវាគឺជាថ្ងៃរំលឹកទៅដល់ជ័យជម្នះរបស់កងទ័ពរុស្ស៊ីលើពួកនិយមណាស៊ី។ ក្បួនព្យុហយាត្រាយោធាដ៏ធំត្រូវបានរៀបចំប្រារព្ធឡើងដោយប្រធានាធិបតីរុស្ស៊ីជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅឯវិសាលដ្ឋានក្រហមក្នុងទីក្រុងមូស្គូ និងទីក្រុងធំៗដទៃទៀត។
ក្នុងអត្ថិភាពរយៈពេល ៧៦ ឆ្នាំ ភ្លេងជាតិរបស់ សសសស រុស្ស៊ីគឺ Patrioticheskaya Pesnya (ប្រែមកថា ចម្រៀងស្នេហាជាតិ) ប៉ុន្តែមុនឆ្នាំ១៩៩០ រដ្ឋមួយនេះគឺមានភ្លេងជាតិមួយទៀតដែលមានលក្ខណៈស្ទើរដូចនឹងភ្លេងជាតិសូវៀតគ្រាន់តែខុសទំនុកច្រៀងបន្តិចបន្តួច។ ចម្រៀងអន្តរជាតិគឺជាភ្លេងជាតិផ្លូវការរបស់រដ្ឋមួយនេះមុនឆ្នាំ១៩៤៤។ បាវចនាជាតិដែលអានថា"កម្មករនៅទូទាំងពិភពលោក, ចូលយើងរួបរួមគ្នា"ត្រូវបានប្រើជាទូទៅនៅតាមសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសូវៀតទាំងអស់នៅក្នុងសហភាព។ បច្ចុប្បន្ន យើងអាចមើលឃើញសញ្ញាញ្ញញ្ញួរនិងកណ្តៀវហើយវរលញ្ឆករសូវៀតខ្លះៗនៅតាមទីក្រុងមួយចំនួននៃប្រទេសរុស្ស៊ីដោយពីមុនសញ្ញាទាំងនេះគឺជាផ្នែកនៃរចនាបថស្ថាបត្យកម្មរបស់ពួកសូវៀត។ ក៏ប៉ុន្តែ កេរ្តិ៍ទាំងអស់នោះត្រូវបានដកឬលុបចោលជាបណ្តើរៗក្រោយពីសហភាពសូវៀតបានដួលរលំនៅឆ្នាំ១៩៩១។ ផ្កាយក្រហមសូវៀតក៏មានភាពពេញនិយមផងដែរហើយសព្វថ្ងៃ យើងអាចរកឃើញវាបាននៅលើគ្រឿងសព្វាវុធយោធាឬនៅតាមទីចងចាំសង្គ្រាម។ ទង់ក្រហមត្រូវបានប្រើជារឿយៗព្រោះវាគឺជានិមិត្តសញ្ញានៃជ័យជម្នះរបស់រុស្ស៊ីនៅក្នុងសង្គ្រាមលោកលើកទី២។
តុក្កតាម៉ាទ្រីយ៉ូស្កាក៏ជានិមិត្តរូបតំណាងឱ្យ សសសស រុស្ស៊ី និងសហភាពសូវៀតទាំងមូលផងដែរ។ អគារគ្រែមលីននិងវិហារសង់បាស៊ីលនៅក្រុងមូស្គូគឺជារូបតំណាងស្ថាបត្យកម្មសំខាន់ៗរបស់ សសសស រុស្ស៊ី។ ផ្កាឈូករ័ត្នគឺជាផ្កាតំណាងជាតិចំណែកឯដើមបឺធ៍គឺជាដើមឈើតំណាងជាតិ។ ខ្លាឃ្មុំរុស្ស៊ីគឺជាសត្វតំណាងជាតិនិងជាលក្ខណៈសម្គាល់ជាតិរុស្ស៊ី។ ពាក្យថា"មាតុប្រទេសរុស្ស៊ី" (ឬជាភាសាអង់គ្លេស៖ Mother Russia) គឺជាពាក្យសម្គាល់ឱ្យបុគ្គលដែលមានសញ្ជាតិសូវៀតរុស្ស៊ី។
=== ប្រវត្តិនៃទង់ជាតិ ===
តាមប្រវត្តិសាស្ត្រ ទង់ជាតិនៃសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសហព័ន្ធសូវៀតរុស្ស៊ីត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនលើកច្រើនសារ។ ទង់ដំបូងត្រូវបានប្រើនៅអំឡុងបដិវត្តន៍ខែតុលាហើយវាមានផ្ទៃពណ៌ក្រហមជាមួយនឹងឈ្មោះសាធារណរដ្ឋដែលសរសេរជាពណ៌ស។ ទង់ដំបូងនេះគឺជាទង់បណ្តោះអាសន្នហើយមួយឆ្នាំក្រោយមក ពួកសូវៀតក៏បានជ្រើសរើសប្តូរយកទង់ថ្មី។ ទង់ទីពីរគឺមានអក្សរ"РСФСР" (សសសសរ) សរសេរជាពណ៌លឿងនៅផ្នែកខាងលើឈៀងខាងឆ្វេងលើផ្ទៃពណ៌ក្រហម។ ទង់បន្ទាប់គឺចាប់ផ្តើមប្រើនាដើមសង្គ្រាមលោកលើកទី២ រហូតដល់មរណភាពរបស់ហ្សូសែហ្វ ស្តាលីននៅឆ្នាំ១៩៥៤។ ទង់ទីបួនគឺមានលក្ខណៈស្រដៀងនឹងទង់សហភាពសូវៀតដែរគឺមានផ្ទៃពណ៌ក្រហម មានសញ្ញាញ្ញញ្ញួរនិងកណ្តៀវនិងផ្កាយមួយនៅផ្នែកខាងលើឈៀងខាងឆ្វេង អ្វីដែលខុសគ្នានោះគឺឆ្នូតឈរមួយនៅប៉ែកខាងឆ្វេងនៃទង់។ ទង់ទីបួននេះត្រូវបានប្រើពីឆ្នាំ១៩៥៤ រហូតដល់ឆ្នាំ១៩៩១ ក្រោយពីសហភាពសូវៀតត្រូវបានដួលរលំ។ ទង់បន្ទាប់គឺមានលក្ខណៈដូចនឹងទង់ស៊ីវិលនាសម័យរាជាធិរាជរុស្ស៊ីអញ្ជឹង។ ក្រោយឆ្នាំ១៩៩៣ បន្ទាប់ពីបានបោះបង់ចោលទម្រង់រដ្ឋាភិបាលសូវៀត សហព័ន្ធរុស្ស៊ីក៏បានកែពណ៌ទង់ជាតិរបស់ខ្លួនឱ្យមានពណ៌រាងដុតជាមុនបន្តិចហើយវាក៏ក្លាយជាទង់ជាតិប្រទេសរុស្ស៊ីរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ។
(ជាភាសារុស្ស៊ី) Full Texts and All Laws Amending Constitutions of the Russian SFSR
Russian Federation; The Whole Republic a Construction Site by D. S. Polyanski.
Full 1918 RSFSR Constitution
ព្រះត្រៃបិដក > សុត្តន្តបិដក > ទីឃនិកាយ > មហាវគ្គ
មហាបទានសូត្រ​(សៀវភៅ​លេខ ១៦ ទំព័រ​ទី ៣)
មហានិទានសូត្រ (សៀវភៅ​លេខ ១៦ ទំព័រ​ទី ១១៩)
មហាបរិនិព្វានសូត្រ (សៀវភៅ​លេខ ១៦ ទំព័រ​ទី ១៥៤)
មហាសុទស្សនសូត្រ (សៀវភៅ​លេខ ១៧ ទំព័រ​ទី ៣)
ជនវសភសូត្រ (សៀវភៅ​លេខ ១៧ ទំព័រ​ទី ៦១)
មហាគោវិន្ទសូត្រ (សៀវភៅ​លេខ ១៧ ទំព័រ​ទី ១០៥)
មហាសមយសូត្រ (សៀវភៅ​លេខ ១៧ ទំព័រ​ទី ១៦៩)
សក្កបញ្ហាសូត្រ (សៀវភៅ​លេខ ១៧ ទំព័រ​ទី ១៩៣)
មហាសតិបដ្ឋានសូត្រ (សៀវភៅ​លេខ ១៧ ទំព័រ​ទី ២៤៤)
បារាសិរាជញ្ញសូត្រ (សៀវភៅ​លេខ ១៧ ទំព័រ​ទី ៣០៧)
ឡែបនី (Gottfried Leibniz) (1 ខែកក្កដា 1646 Leipzing - 14 ខែវិច្ឆិកា 1716 Hanover) គឺអាឡឺម៉ង់មួយទស្សនវិទូនិងវិទ្យាសាស្រ្ត
រឿងមាយាដកខ្ញី ​និយាយអំពីកិច្ចកលរបស់ស្រ្ដី ស្ដ្រីខូច ស្រ្ដីផិត ស្ដ្រីក្បត់ ស្រីចិត្ដចើកដែលមិនចេះស្កប់ស្កល់ មិនចេះឆ្អែតឆ្អន់ នឹង កាមតណ្ហាសោះឡើយ ភាសិតក្នុង​ស្រីហិតោបទេស បានសរសេរទុកថា «ធម្មជាតិស្រ្ដី នឹងថាអៀនខ្មាស់ក៏មិនមែន នឹងថាមានខ្លួនទូន្មានហើយ ក៏មិនមែន នឹងថាមានចិត្ដស្មោះត្រង់ចំពោះប្ដីក៏មិនមែនពុំនោះ នឹងថា មានសេចក្ដីភ័យខ្លាចក៏មិនមែនដែរ សេចក្ដីពិត គឺមិនមានបុរសចង់ នេះជាហេតុនៃសេចក្ដីស្មោះត្រង់ (បរិសុទ្ធ)នៃស្រ្ដីទាំងឡាយ»។
ការដាក់កំហុស ការគៀបសង្កត់ ការតិះទៀនវាយតំលៃ ការពោលពាក្យគ្រោតគ្រាត រហូតប្រព្រឹត្ដនូវអំពើអានាចារមានចាប់បង្ខំ ចាប់រំលោភ ទៅលើស្រ្ដីភេទទាំងឡាយ​ហាក់ដូចជាមានកើតឡើង​គ្រប់កាលៈទេសៈ គ្រប់សម័យកាលហើយជួនកាលយើងឃើញថា ស្រ្ដីវាគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយ សំរាប់បុរសប្រលែងលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។ ចំនែកបុរសភេទវិញ គេចាត់ទុកជាមាសទឹកដប់ ល្អអិតខ្ចោះ ទោះជាបុរសមានកិច្ចកលមាយា បោកបញ្ឆោត ផិតក្បត់ មានប្រពន្ធមួយហើយមួយទៀត រឺ ច្រើនរាប់រយ យ៉ាងណា ក៏ដោយ ឥតមាននរណាសរសេរទុក កត់ត្រាទុក តាក់តែងជារឿងទុកហើយទំនៀមទំលាប់ ក៏ហាក់អិតបានស្ដីបន្ទោស ទៅលើបុរសភេទក្នុងករណីក្បត់នេះទេ។ សត្វលោកឈ្មោលញី មនុស្សលោកប្រុសស្រី​សុទ្ធសឹងតែជាសត្វមួយ​ពួកដែលមានកាម សញ្ញា (ចេះឈប់សំរាក ចេះលំហែកាយ ចេះអាណិតស្រលាញ់ ដូចៗគ្នា ស្មើគ្នាទាំងអស់) ។  មនុស្សប្រុសតែងប្រើ បញ្ញាកិច្ចកលស្វែង រកកាមារម្មណ៍ (ស្រ្ដី) គ្រប់វិធីការ
ចុះស្រ្ដីវិញនាងមិនចាំបាច់ រិះរក ស្វែរក រឺជ្រើសរើសអ្វីទេ នាងត្រូវតែដេកចាំ ចាំតែបុរសត្រូវការនាងតែប៉ុណ្ណឹង?...។
មានបុរសម្នាក់ និង ស្ដ្រីម្នាក់ជាប្ដីប្រពន្ធ នៅក្នុងស្រុកមួយ ប្ដីជាមនុស្សចិត្តត្រង់ តែគ្មានប្រាជ្ញា ឯនាងប្រពន្ធនោះជាស្រីចិត្តមិនត្រង់នឹងប្ដី តែមានមាយាច្រើន ។ ថ្ងៃមួយនាងប្រពន្ធប្រាថ្នា​ចង់ជួបនឹងសាហាយណាស់ ដោយឃ្លាតគ្នាយូរហើយ តែមិនដឹងជាធ្វើដូចម្ដេចនឹងទៅជួបបានដោយភូមិនោះឆ្ងាយពីគ្នា បើដើរទៅគេថាខ្មោចលង។ នាងប្រពន្ធក៏និយាយនឹងប្ដីខ្លួនថា៖ «អ្នក! ល្ងាចនេះយើងគិតទៅរកទិញមាន់មួយមកធ្វើស៊ីបានម្ដង អ្នកចង់ស៊ីទេ?។ ប្ដីតបវិញថា «ចង់ស៊ីដែរ» ប្រពន្ធថា «ខ្ញុំចង់ស៊ីខួរខ្ញី »។ ប្ដីថា «អើ ! អញក៏ចង់ស៊ីខួរខ្ញីដែរ» ថាហើយក៏បបួលគ្នា​ចុះដើរទៅរកទិញមាន់អ្នកស្រុកនៅភូមិជិតផ្ទះសាហាយនោះ។
ប្ដី និង ប្រពន្ធបបួលគ្នាសួររកទិញគ្រប់តែផ្ទះ។ នាងប្រពន្ធដើរបែកពីប្ដីទៅជួប នឹងសាហាយវានិយាយកិច្ចកលផ្សេងៗ រួចមកជួបនឹងប្ដីវិញហើយប្រាប់ប្ដីថា អ្នក!ផ្ទះឯណោះគេមានមាន់លក់​គេប្រាប់ខ្ញុំម៉ិញ»។ ប្ដីព្រមទៅតាមប្រពន្ធប្រាប់ក៏ទិញបានមេមាន់មួយយួរត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។ ពេលនោះជាពេលព្រលប់ ទៅដល់ពាក់កណ្ដាលផ្លូវស្រាប់តែនាងប្រពន្ធធ្វើមាយាគក់ទ្រូងថា «ឱ! អ្នកអើយភ្លេចដូចគេលត់ទៅហើយ»។ ប្ដីសួរថា «ភ្លេចអ្វី ?»។ ប្រពន្ធថា «ភ្លេចខ្ញីទៅហើយអ្នក បើដូច្នោះអ្នកឯងនៅនេះសិនចុះ ខ្ញុំរត់ទៅវាឆាប់» ហើយនាងនោះរត់ទៅ ប្ដីក៏ឈរចាំប្រពន្ធ។
ឯនាងប្រពន្ធកាលណាឃ្លាតពីប្ដីហើយ ក៏គេចទៅជួបប្រុសសាហាយខ្លួន ហេតុតែរលឹកសាហាយខ្លាំងណាស់ក៏ប្រះដេកទៅដី មិនរកផ្ទះសំបែងទេ ដោយប្រញាប់ទៅជួបប្ដីវិញ។ ឯប្រុសសាហាយ​នោះក៏ទទួលភារ:នាងនោះទៅរួច នាងនោះយកខ្ញីពីសាហាយ ហើយផ្ដាំថា «ល្ងាចនេះអោយអ្នកឯងចាំមើល បើមានពេលស្រួលចូលទៅដេកម្ដងទៀតចុះ» និយាយកិច្ចការសព្វគ្រប់ហើយ​នាងនោះ​ក៏ត្រលប់មកឯប្ដីដើម។
កាលដែលនាងប្រះដេកនោះ ដីក៏នៅប្រលាក់ជាប់ នឹងខ្នងមិនទាន់បោសនៅឡើយ ព្រោះដើរមកដោយប្រញាប់ លុះដើរមកដល់ប្ដីខ្លួនហើយក៏សើចក្អាកក្អាយ និយាយទៅកាន់ប្ដីខ្លួនថា «អ្នកឃើញម៉ិញប្រហែលជាសើចដាច់ខ្យល់ហើយ»។ ប្ដីសួរថា «សើចអី ?»។ ប្រពន្ធតបថា «ឯអ្នកមើលខ្នងខ្ញុំ បោសអោយបន្តិចណា! ហ្នឹងហើយខ្ញុំដកខ្ញីទៅ វារបូតដៃទាំងអស់មក ខ្ញុំដួលផ្ងារទៅក្រោយបះជើងច្រោង បានជាប្រលាក់ខ្នងខ្ញុំអស់»។ ប្ដីមិនដឹងក៏បោសខ្នងអោយប្រពន្ធទៅរួចហើយនាំគ្នាដើរទៅផ្ទះ ធ្វើបាយ និងធ្វើមាន់ស៊ី ធ្វើរួចហើយពេល​ងងឹតស៊ីបាយរួច​ប្រពន្ធនិយាយនឹងប្ដីថា «អ្នកផ្លុំប៉ីទៅខ្ញុំនឹងស្ដាប់» ប្ដីក៏យកប៉ីមកផ្លុំ។ ប្រពន្ធដេកស្ដាប់ៗ បន្តិចទៅក៏កិលមកដេកលើភ្លៅប្ដីហើយថា «ពិរោះណាស់អ្នក ! អ្នកផ្លុំប៉ីមើលរន្ធដែររឺទេ ? បើអ្នកមិនមើលរន្ធ ធ្វើម្ដេចនឹងចាប់បើកបិទត្រូវទំនុក ?»។ ប្ដីតបថា «ទេមិនបាច់មើលរន្ធទេ ព្រោះដៃចាំស្ទាត់ ហើយចំណាំរន្ធផង»។ ប្រពន្ធថា «បើដូច្នេះខ្ញុំបិទភ្នែកអ្នកទាំងពីរមើល​អ្នកនៅតែផ្លុំពិរោះដដែលរឺទេ?។ ប្ដីតបថា «បិទចុះ ផ្លុំក៏នៅពិរោះដូចមុនដែរ»។ ប្រពន្ធយកដៃបិទភ្នែកប្ដីខ្លួនទាំងពីរ រួចហើយក៏កន្ធែកជើងអោយសាហាយនោះឃើញ។ ប្រុសសាហាយ ឃើញ សាហាយខ្លួនបិទភ្នែកប្ដីបានហើយ កន្ធែកជើងអោយសញ្ញាដូច្នោះ ក៏ចូលទៅរួមសង្វាសនឹងនាងនោះទៀត ។ លុះសាហាយនោះថយចេញ ទើបប្រពន្ធលែងបិទភ្នែកប្ដី។ ប្ដីនោះក៏មិនដឹងដល់
កិច្ចកលនោះឡើយ ។ ព្រោះហេតុនេះ បានជាមានពាក្យបុរាណថា មាយាដកខ្ញី មានទាំងទំនុកច្រើនផងថា ៖
កុំពត់ស្រឡៅ កុំប្រដៅស្រីខូច
ប្រជុំរឿងព្រេងខ្មែររបស់មណ្ឌលវប្បធម៌ខ្មែរនៅស្វីស
គីម អ៊ីលស៊ុង  (កូរ៉េ: 김일성  ; ឈ្មោះកើត គីម ស៊ុងជូ  (김성주); កើតថ្ងៃទី ១៥ ខែមេសា ឆ្នាំ ១៩១២ - ស្លាប់ថ្ងៃទី៨ ខែកក្កដា ឆ្នាំ១៩៩៤) ឬប្រកបថា គីម អ៊ីលសង គឺជាអ្នកនយោបាយកូរ៉េខាងជើង និងជា ស្ថាបនិកប្រទេសកូរ៉េខាងជើង ដែលលោកបានគ្រប់គ្រងតាំងពីការ បង្កើតឡើងរបស់ប្រទេស ក្នុងឆ្នាំ១៩៤៨ រហូតដល់គាត់ បានទទួលមរណភាព នៅឆ្នាំ១៩៩៤ ។ លោកកាន់តំណែងជា នាយករដ្ឋមន្ត្រី ពីឆ្នាំ១៩៤៨ ដល់ឆ្នាំ១៩៧២ និង ជាប្រធានាធិបតី ពីឆ្នាំ១៩៧២ ដល់ឆ្នាំ១៩៩៤ ។ គាត់ក៏ជា មេដឹកនាំគណបក្សពលករកូរ៉េ (WPK) ពីឆ្នាំ១៩៤៩ ដល់ឆ្នាំ១៩៩៤ (មានឋានៈជាប្រធានពីឆ្នាំ១៩៤៩ ដល់ឆ្នាំ១៩៦៦ និងជាអគ្គលេខាធិការបន្ទាប់ពីឆ្នាំ១៩៦៦)។ ការឡើងកាន់អំណាចបន្ទាប់ពីការបញ្ចប់ ការគ្រប់គ្រងរបស់ជប៉ុន នៅឆ្នាំ១៩៤៥ លោកបានអនុញ្ញាតឱ្យមានការឈ្លានពានពី កូរ៉េខាងត្បូង នៅឆ្នាំ១៩៥០ ដែលបង្កឱ្យមានការអន្តរាគមន៍ក្នុងការការពារប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងដោយអង្គការសហប្រជាជាតិ ដែលដឹកនាំដោយសហរដ្ឋអាមេរិក ។ បន្ទាប់ពីការជាប់គាំងយោធានៅក្នុងសង្គ្រាមកូរ៉េ បទឈប់បាញ់មួយត្រូវបានចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃទី២៧ ខែកក្កដា ឆ្នាំ១៩៥៣ ។ លោកគឺជាប្រមុខរដ្ឋ/រដ្ឋាភិបាលដែលមិនកាន់តំណែងយូរជាងគេទីបីក្នុងសតវត្សទី២០ ដែលកាន់តំណែងអស់រយៈពេលជាង៤៥ឆ្នាំ។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់លោក កូរ៉េខាងជើងត្រូវបានបង្កើតឡើងជារដ្ឋកុម្មុយនិស្តមួយដែល មានសេដ្ឋកិច្ចផែនការកណ្តាល ដែលត្រូវបានចាត់ទុកដោយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនយោបាយថាជារបបផ្តាច់ការផ្ទាល់ខ្លួន ។ វាមានទំនាក់ទំនងនយោបាយ និងសេដ្ឋកិច្ចជិតស្និទ្ធជាមួយសហភាពសូវៀត ។ នៅចុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ១៩៥០ និងក្នុងអំឡុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ១៩៦០ និងឆ្នាំ១៩៧០ ប្រទេសកូរ៉េខាងជើងមានកម្រិតជីវភាពរស់នៅខ្ពស់ជាងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ដែលទទួលរងពីភាពវឹកវរផ្នែកនយោបាយនិងវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច ។ ស្ថានភាពនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ១៩៨០ ដោយសារតែកូរ៉េខាងត្បូងដែលមានស្ថិរភាពថ្មីបានក្លាយជាមហាអំណាចសេដ្ឋកិច្ចដែលត្រូវបានជំរុញដោយការវិនិយោគរបស់ជប៉ុននិងអាមេរិក ជំនួយយោធានិងការអភិវឌ្ឍន៍សេដ្ឋកិច្ចផ្ទៃក្នុង ខណៈដែលកូរ៉េខាងជើង នៅទ្រឹង ហើយបន្ទាប់មកបានធ្លាក់ចុះក្នុងអំឡុងពេលដូចគ្នា។ ភាពខុសគ្នាបានលេចឡើងរវាងកូរ៉េខាងជើង និងសហភាពសូវៀត ដែលសំខាន់ក្នុងចំណោមពួកគេ គឺទស្សនវិជ្ជារបស់គីម អ៊ីលស៊ុង អំពី ជូឆេ ដែលផ្តោតលើ ជាតិនិយមកូរ៉េ ការពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង និង សង្គមនិយម ។ ទោះបីជាយ៉ាងនេះក៏ដោយ ប្រទេសនេះបានទទួលមូលនិធិ ឧបត្ថម្ភធន និងជំនួយពីសហភាពសូវៀត និង ប្លុកបូព៌ា រហូតដល់ការ រំលាយសហភាពសូវៀត ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩១។ ការបាត់បង់ជំនួយសេដ្ឋកិច្ចជាលទ្ធផលបានប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់សេដ្ឋកិច្ចរបស់កូរ៉េខាងជើង ដែលបណ្តាលឱ្យ មានទុរ្ភិក្សរីករាលដាល នៅឆ្នាំ១៩៩៤ ។ ក្នុងអំឡុងពេលនេះ ប្រទេសកូរ៉េខាងជើងក៏នៅតែរិះគន់ចំពោះវត្តមានរបស់ កងកម្លាំងការពារសហរដ្ឋអាមេរិក នៅក្នុងតំបន់ ដែលខ្លួនចាត់ទុកថាជា ចក្រពត្តិនិយម ដោយបានរឹបអូសយកនាវា អាមេរិក USS Pueblo ក្នុងឆ្នាំ១៩៦៨ ដែលជាផ្នែកនៃ យុទ្ធនាការជ្រៀតចូល និងវិទ្ធង្សនា ដើម្បីបង្រួបបង្រួមឧបទ្វីប ។ នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់កូរ៉េខាងជើង។ លោក គីម បានរស់រានមានជីវិតពីសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់លោកគឺ ហ្សូសែហ្វ ស្តាលីន បួនទសវត្សរ៍ និង ម៉ៅ សេទុង ជិតពីរទស្សវត្សរ៍ ហើយនៅតែកាន់អំណាចក្នុងអាណត្តិរបស់ ប្រធានាធិបតីកូរ៉េខាងត្បូងប្រាំមួយរូប និងប្រធានាធិបតី អាមេរិក ចំនួនដប់។ ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា មេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យ ( ស៊ូរីយ៉ុង ) គាត់បានបង្កើត ការគោរពបុគ្គលិកលក្ខណៈ ដែលគ្រប់គ្រង នយោបាយក្នុងស្រុកនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងជើង ។
សេងផាក់យូឆេង (ភូមា: ဆင်ဖြူရှင် ១២ ខែកញ្ញា ១៧៣៦ - ១០ ខែមិថុនា ១៧៧៦)ជា​ក្សត្រទី៣ របស់មីយ៉ាន់ម៉ានៅក្រោមរាជវង្សកូនបោន​ពីគ.ស. ១៧៦៣ ដល់ គ.ស. ១៧៧៦
បរមរាជាទី៣ ឬ ពញ្ញាតន់ (អង់គ្លេស: Borom Reachea III) or (Ponhea Ton) (ប្រ.ស|គ.ស ០០០០-១៥៩៩) រជ្ជកាលគ្រងរាជ (គ.ស ១៥៩៦-១៥៩៩) ក្រោយធ្វើពិធីរាជាភិសេកគ្រងរាជសម្បត្តិផ្លូវការណ៍នៅ រាជធានីស្រីសន្ធរ ព.សករាជ ២១៤០ ត្រូវនិង គ.សករាជ ១៥៩៦ ត្រូវនិង មហាសករាជ ១៥១៩ ទ្រង់មានព្រះនាមហៅថា "ព្រះរាជឱង្ការ ព្រះបរមរាជា" អំឡុងពេលដែលលោក ឌីអុីហ្គូ បេឡូសូ (Diego Beloso) បានទៅដល់ក្រុង វៀងច័ន្ទន៍ នគរឡាវ សូមយាង ពញ្ញាតន់ និង ក្រុមសាច់ញាតិរាជវង្សព្រះសត្ថា ពីស្ដេចឡាវព្រះនាម "វរវង្សារ" ប៉ុន្តែស្ដេចឡាវអង្គនេះមិនអនុញ្ញាតនោះទេ លុះត្រាតែ ពញ្ញាតន់ ដែលជាតំណាងព្រះមហាក្សត្រនៅកម្ពុជា ចុះសន្ធិសញ្ញាក្រុងវៀងច័ន្ទន៍ យល់ព្រមកាត់ទឹកដីនៃស្រុកចំនួនពីរមកឱ្យឡាវវិញដូចជា ស្រុកប៉ាក់សេ (Paxe) និងស្រុកអាចម៍ក្រពើ (Attapeu) ដូចនេះហើយទើបស្រុកទាំងពីរនោះបានស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ឡាវរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ននេះ ។
== កម្ពុជាក្នុងរាជ ព្រះបរមរាជាទី៣ ==
Cambodia in the Reign of Borom Reachea III
អង្គពញ្ញាតន់ ដែលត្រូវជាបុត្រាទី២ នៃ ព្រះសត្ថា និង ត្រូវជាព្រះអនុជ ប្អូនរបស់ ជ័យជេស្ឋាទី១ បានយាងពីក្រុងវៀងច័ន្ទន៍ មកសោយរាជនៅកម្ពុជាវិញក្នុងឆ្នាំ ១៥៩៦ នៃគ.សករាជ ដោយទទួលបានការជ្រោមជ្រែងពីលោក បេឡូសូ (Beloso) និង លោកប្លាសរីស (Blas Ruiz) ទ្រង់បានតែងតាំង លោកបេឡូសូ ជាចៅហ្វាយស្រុក "បាភ្នំ" (បច្ចុប្បន្ន: ខេត្តព្រៃវែង) ហើយលោក ប្លាសរីស ជាចៅហ្វាយស្រុក "ទ្រាំង" (បច្ចុប្បន្ន: ខេត្តតាកែវ) លោកទាំងពីរជាអ្នកសម្របសម្រួលផ្នែកដោះដូរពាណិជ្ជកម្មរវាងក្រុមឈ្មួញដែលមកពីប្រទេសផ្សេងៗដែលមករកសុីក្នុងប្រទេសកម្ពុជាផងដែរ ។ គ.សករាជ ១៥៩៨ ពួកចាមបានប្រមូលផ្ដុំគ្នាបង្កើតបានការបះបោរមួយយ៉ាងធំនៅបាក់ណាម ដែលដឹកនាំដោយ មេដឹកនាំចាមពីររូប ម្នាក់ឈ្មោះ "ប៉ោរ៉ាក់" និងម្នាក់ទៀត ឈ្មោះ "ឡាក់ស្មើណា" លោកបេឡូសូ ដឹងដំណឹងដូចនេះ ក៏លើកទ័ពទៅបង្ក្រាប តែមិនបានលទ្ធផលនោះទេ ព្រោះពួកបះបោរចាមទាំងនោះមានក្រុមចំនួន ៤ផ្សេងទៀត វាយធ្វើការឡោមព័ទ្ធកងកម្លាំងរបស់លោកបេឡូសូ នៅទីបំផុតលោក បេឡូសូ (Beloso) ត្រូវបានក្រុមបះបោរចាមធ្វើឃាតបាននៅពេលនោះ ។ ក្រោយពីធ្វើឃាតលោកចៅហ្វាយស្រុកបាភ្នំបានហើយ ក្រុមបះបារចាមទាំងនោះ បានចូលទៅវាយប្រហារ ចៅហ្វាយ ស្រុករោងដំរី និង ក្រុងព្រៃនគរ យកមកគ្រប់គ្រងថែមទៀត ដំណឹងនៃការបះបោររបស់ពួកចាម បានដឹងដល់ព្រះមហាក្សត្រកម្ពុជា ព្រះបរមរាជា បានបញ្ជារឱ្យពលសេនាលើកកងទ័ព ២០,០០០ (២មុឺននាក់) ទៅបង្ក្រាបក្រុមបះបោរចាមទាំងនោះ ហើយ ទទួលបានជោគជ័យផងដែរ ដោយចាប់បានមេដឹកនាំចាមទាំងពីរនាក់នេះ និង បានបញ្ជូនក្រុមបះបោរចាមទាំងនេះ មកក្រុងស្រីសន្ធរ ដើម្បីសម្រេចទោសវិនិច្ឆ័យ ។ មេដឹកនាំចាមទាំងពីររូប ពេលបានចូលគាល់ព្រះបរមរាជា ក៏និយាយបន្ទាបកាយ ដោយសុខចិត្តចុះចូលនិង ព្រះបរមរាជា ដើម្បីជាការគាប់បំរើ ដោយព្រទ័យទន់ជ្រាយ របស់ព្រះបរមរាជា បានយល់ព្រមតាមសំណើររបស់មេដឹកនាំចាមទាំងពីរ មេដឹកនាំចាមទាំងពីក៏ស្នើសុំរៀបចំការសម្ដែងល្ខោនប្រពៃណីរបស់ពួកចាម នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង អំឡុងពេលដែលពួកចាមសម្ដែងល្ខោន ឱ្យក្រុមមន្ត្រី ព្រះមហាក្សត្រ និងកងរាជវាំងបានទស្សនា សប្បាយអ៊ូអរកងរំពង ពួកចាមក៏យកគ្រឿងអវុធរបស់ខ្លួនដែលបានលាក់ក្នុងរោងល្ខោនចេញមកវាយឆ្មក់ ធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រកម្ពុជា បាននាពេលនោះ ស្នូលកាំភ្លើងបន្លឺឡើង ក្រុមកងការពាររាជវាំងដឹងថាព្រះមហាក្សត្រមានគេចូលធ្វើឃាត ក៏សម្រុកចូលទៅកាប់ចាក់សម្លាប់ពួកចាម បូករួមទាំងមេដឹកនាំចាមទាំងពីរនាក់នោះផងដែរ ។ ដូចនេះ អង្គពញ្ញាតន់ ដែលមានព្រះនាមក្នុងរាជថា បរមរាជាទី៣ បានយាងសោយទីវង្គត់ដោយការលបធ្វើឃាតរបស់ពួកចាមបះបោរ ក្នុងឆ្នាំ ១៥៩៩ នៃគ.សករាជ ហើយអង្គពញ្ញាអន ដែលត្រូវជារាជបុត្រពៅ របស់ ព្រះបរមរាជាទី២ និង ត្រូវជាព្រះអនុជពៅ (ប្អូនពៅ) របស់ ស្រីសុរិយោពណ៌ និង ត្រូវជាសម្ដេចមារ (ពូ) នៃអង្គពញ្ញាតន់ បានឡើងសោយរាជបន្តពីទ្រង់ផងដែរ ដែលមានព្រះនាមថា បរមរាមាទី៣ ។​
នេះជាអត្ថបទប្រវត្តិសាស្ត្រពិតកម្ពុជា ដែលបានរកឃើញសំណៅឯកសារ ដែលសរសេរដោយប្រវត្តិវិទូរជនជាតិហូឡង់ក្នុងឆ្នាំ (1871) អត្ថបទទាំងមូលសរសេរជាភាសាហូឡង់ផងដែរ ក្រុមបុរាណាចារ្យ បានធ្វើការផ្ទៀងផ្ទាត់និង ឯកសារ មហាបុរសខ្មែរ ឆ្នាំ (1969) ដែលផ្ដិតយកតែឆ្នាំ ដែលមានភាពពាក់ព័ន្ធទៅនិង ព្រឹត្តិការណ៍ពិតប៉ុនណោះ រាល់ខ្លឹមសារដែលទាក់ទងនិងរឿងភាគនិទាន ដែលគេសរសេរច្របល់ក្នុង ឯកសារ មហាបុរសខ្មែរ មិនត្រូវបានយកមកសរសេរនោះទេ ។
== តំណភ្ជាប់ រជ្ជកាលគ្រងរាជ ==
== སྨན་གྱི་བསྟན་བཅོས་བཞི། ==
ཡན་ལག་བརྒྱད་པ་ཆེན་པོ།  ཡན་ལག་བརྒྱད་པ་ལ་འཇུག་པ།  ཡན་ལག་བརྒྱད་པའ་སྙིང་པོ་བསྡུས་པ།  ཡན་ལག་བརྒྱད་པ་བསྡུས་པའོ།  སྨན་གྱི་བླ་བཻཌཱུརྱ་འོད་ཀྱི་རྒྱལ་པོ་མཆེད་བརྒྱད།  སྨན་བླ་བདེ་གཤེགས་བརྒྱད་དེ་མཚན་ལེགས།  རིན་ཆེན་ཟླ་བ།  གསེར་བཟང་དྲི་མེད།  མྱ་ངན་མེད་མཆོག་དཔལ།  ཆོས་གྲགས་རྒྱ་མཚོ།  མངོན་མཁྱེན་རྒྱལ་པོ། སྨན་གྱི་བླ་མ།  ཤཱཀྱ་ཐུབ་པ་བཅས་དེ་དག་སོསོའི་བཞུགས་སྟངས་དང་སྐུ་མདོག་སོགས་ཞིབ་པར་《རན་འབྱུང་བརྒྱ་རྩ》དང་《སྨན་མདོ་བརྒྱད་བརྒྱ་པ》ཡི་ནང་གསལ།
གནའ་རབས་བོད་ཀྱི་ལོ་རྒྱུས་དཔེ་དེབ་མང་པོའི་ནང་བོད་ཀྱི་ས་ཆ་འདི་ཐོག་མར་ཆུས་གང་བའི་ས་ཁུལ་ཞིག་ཡིན་པ་དང་། རྗེས་སུ་མཚོ་ཆུ་དེ་རྣམས་ཀོང་པོ་སྨད་ཀྱི་རྒྱ་ལ་སེང་གཏམ་ཟེར་བའི་རིའི་ཁོག་པ་བརྡོལ་ནས་རྒྱ་གར་ཤར་ཕྱོགས་ཀྱི་ཨ་སམ་དང་། བྷམ་ག་ལ་བརྒྱུད་ཧིན་དྷུ་རྒྱ་མཚོ་ཆེན་པོར་འབབ་པ་ནས་རིམ་གྱིས་སྐམ་ས་དང་། ནགས་ཚལ་སོགས་ཆགས་པ་ཡིན་ཞེས་ཤོད་སྲོལ་ཡོད་པ་ལྟར་ཀྲུང་ཧྭ་མི་དམངས་སྤྱི་མཐུན་རྒྱལ་ཁབ་དབུ་བརྙེས་རྗེས་རི་འཛེགས་ལུས་རྩལ་པ་དང་། ཚན་རིག་མཁས་པ་མང་པོས་སྟོད་མངའ་རིས་ས་ཁུལ་གྱི་ཇོ་མོ་གླང་མའི་རི་རྩེར་ཞིབ་ཚགས་ཀྱིས་རྟོག་ཞིབ་དང་བརྟག་དཔྱད་བྱས་སྐབས་ལོ་ངོ་དུང་ཕྱུར་ལྔའི་སྔོན་ནས་བྱེ་བ་གསུམ་གྱི་གོང་བར་གྱི་ས་གཤིས་དུས་སྐབས་སོ་སོའི་གཡའ་རྡོའི་ཆགས་རིམ་ནང་དུ་རྒྱ་མཚོའི་གཏིང་དུ་འཚོ་བ་བསྐྱལ་བའི་ཉ་དང་། བྱི་རུ། མཚོ་རྩ་སོགས་སྲོག་ཆགས་དང་། རྩི་ཤིང་གི་འགྱུར་རྡོ་ཧ་ཅང་མང་པོ་རྙེད་པ་དེའི་ཐོག་ནས། ལོ་ངོ་དུང་ཕྱུར་ཉི་ཤུ་ལྷག་ཙམ་གྱི་གོང་དུ་རི་བོ་ཧི་མ་ལ་ཡའི་ས་ཁུལ་དེ་མཚོ་ཁུལ་ཞིག་ཡིན་པར་ར་སྤྲོད་བྱུང་བ་དང་ཆབས་ཅིག་། ས་བབས་དེ་ལས་དམའ་བའི་དབུས་གཙང་ཁམས་གསུམ་སོགས་སྐབས་དེར་ཆུས་གང་བའི་ས་ཁུལ་ཞིག་ཡིན་པར་གསལ་བཤད་བྱས་ཡོད། ཞིབ་ཆ《དྲི་བ་ཁྲི་བཅུ》ཞེས་པའི་རྒྱ་ཡིག་གི་དཔེ་དེབ་ཨང༨པར་གཟིགས།
༼དུང་དཀར་ཚིག་མཛོད་ཆེན་མོ་༽ནས་བཏུས།
སྐར་རྩིས་ཀྱི་གཞུང་ལས། རྒྱུ་སྐར་ཉི་ཤུ་རྩ་བརྒྱད་པོ་སོ་སོར་རང་ཉིད་ཀྱི་འབྱུང་བའི་ཁམས་མི་འདྲ་བ་ཡོད་པ། འགའ་ཞིག་ནི་ས་ཁམས། འགའ་ཞིག་ཆུ་ཁམས། འགའ་ཞིག་མེ་ཁམས། འགའ་ཞིག་རླུང་ཁམས་ཡིན་པ་བཅས་ལས། སྐར་མ་ས་ནི་རླུང་ཁམས་གཙོ་ཆེ་བའི་སྐར་མ་ཡིན་པས་རླུང་སྐར་ཞེས་བཏགས་པ་ཡིན་པར་བཤད།དུང་དཀར་ཚིག་མཛོད་ཆེན་མོ་༽ལས་བཏུས།
དགའ་ལྡན་ཁྲི་ཐོག་གྱ་གསུམ་པ་རྒྱལ་རོང་བྱང་ཆུབ་ནམ་མཁའ་ནི། རྒྱལ་རོང་རབ་བརྟན་ཁུལ་འཁྲུངས། སྐུ་ན་ཆུང་དུས་གཞིས་དགོན་དུ་ཞུགས་ནས་ཡི་གེ་སྦྱོར་ཀློག་དང་ཆོས་སྤྱོད་སོགས་ལ་བསླབས། ན་སོན་པ་དང་དབུས་སུ་བྱོན་ནས་སེར་སྨད་གྲྭ་ཚང་རྒྱལ་རོང་ཁང་ཚན་དུ་ཆོས་ཞུགས་ཐོག་བཤེས་གཉེན་མཁས་པ་དུ་མའི་དྲུང་ནས་གཞུང་ཆེན་པོད་ལྔར་སློབ་གཉེར་མཛད། ལྷ་ལྡན་སྨོན་ལམ་ཆེན་མོའི་སྐབས་གདན་ས་གསུམ་གྱི་མཁས་མང་གནམ་གྱིས་ས་བཀབ་པ་ལྟ་བུའི་ཁྲོད་གཞུང་ཆེན་བཀའ་པོད་ལྔ་ལ་རྩོད་སྒྲུབ་རིགས་པའི་ལམ་ནས། དགག་བཞག་སྤོང་གསུམ་གྱི་དམ་བཅའ་བཞག་ནས་དགེ་བཤེས་ལྷ་རམས་པ་ཐོན། དེ་ནས་རྒྱུད་སྨད་དུ་ཞུགས་ནས་རྒྱུད་སྡེ་རྒྱ་མཚོའི་དོན་ལ་ནང་བྱན་ཆུབ་པའི་རྡོ་རྗེ་འཛིན་པ་ཆེན་པོ་དུ་མའི་དྲུང་ནས་པཎ་ཆེན་བསོད་ནམས་གྲགས་པའི་བསྐྱེད་རྫོགས་ཀྱི་ཡིག་ཆའི་སྟེང་ནས་རྗེ་ཡབ་སྲས་ཀྱི་ལེགས་བཤད་འཕགས་བོད་མཁས་པའི་བཞེད་སྲོལ་ཕྱིན་ཅི་མ་ལོག་པའི་དགོངས་དོན་རྒྱུད་སྡེ་བཞིའི་གཞུང་ལུགས་རྒྱ་མཚོ་ལྟ་བུར་ཐོས་བསམ་རྩལ་དུ་བཏོན།
ད་དུང་ཐིག་རྩ་དང་རྡུལ་ཚོན་སོགས་ཀྱི་ལག་ལེན་ཆ་ལག་དང་བཅས་པར་གཞན་དྲིང་མེད་པའི་མཁས་པར་བསླབས། གསང་སྔགས་ཀྱི་སློབ་གཉེར་ཀྱང་གསན་བཞེས་རྒྱ་ཆེར་མཛད་དེ་རྒྱུད་སྟོད་དགེ་བསྐོས་དང་བླ་མ་དབུ་མཛད། མཁན་པོ། ཤར་རྩེ་ཆོས་རྗེ་བཅས་ཀྱི་ཁྲི་ལ་རིམ་པར་བཞིན་ཕེབས་ནས་ཀྱང༌། རྒྱུད་པའི་སྒྲིག་སྤྱོད་དམ་དྲག་ཤིན་ཏུ་ཚ་བ་གནོན་པ་དང་ྜྲིཀ་སྐྱོར་བ་བརྩི་བཞག་གནང་བ་སོགས་རྒྱུད་ཀྱི་བྱེད་སྒོ་སྤྱི་དང་སྐབས་བབ་འགན་འཁྲིས་གང་ཞིག་ཡོད་པ་དེ་དག་ཁྲལ་ཆས་དང་སླར་ཆས་སུ་མི་གནང་བར་དམ་པ་གོང་མའི་ཕྱག་སྲོལ་བཟང་པོ་རྣམས་ཟུར་ཆ་ཙམ་ཡང་མ་ཉམས་པར་འཛིན་སྐྱོང་གནང༌། རབ་བྱུང་བཅོ་ལྔ་པའི་མེ་ཁྱི༡༨༨༦ལོར་དགའ་ལྡན་ཁྲིར་ཕེབས་ནས་ཁྲི་ལོ་ལྔ་བསྐྱངས་རིང་ཆོ་འཕྲུལ་སྨོན་ལམ་ཆེན་མོའི་ཚོགས་དབུར་སྐྱེས་རབས་སོ་བཞི་པ་དང་དཔག་བསམ་འཁྲི་ཤིང་གི་བཤད་པ། བཞི་སྡེར་བྱང་ཆུབ་ལམ་གྱི་རིམ་པའི་འཆད་ཉན་སོགས། མདོར་ན་དགའ་ལྡན་གསེར་ཁྲི་རིམ་བྱོན་གྱི་བྱེད་སྒོ་གང་ཞིག་ཡོད་པ་ཀུན་འཐུས་ཤོར་མེད་པར་མཛད་དེ་འཇམ་མགོན་རྒྱལ་བ་གཉིས་པའི་བསྟན་པ་རིན་པོ་ཆེ་བཤད་སྒྲུབ་གཉིས་ཀྱི་སྒོ་ནས་བླ་ན་སྤེལ་བཞིན་པའི་མུར་སྐུ་ཚེའི་འཕེན་པ་དག་ཞིང་དུ་བཏོད། རྣམ་ཐར་ཟུར་དུ་མི་སྣང༌། །
བྱིས་པའི་འཕྲོད་བསྟེན་སློབ་གསོ་གླེང་བ།
ང་རང་ནི་བོད་ཀྱི་སློབ་གསོའི་ལས་གནས་སུ་ཡོད་པའི་ཆེས་སྤྱིར་བཏང་གི་མི་ཞིག་ཡིན་ན་ཡང་།རང་ཉིད་ལ་ཁོམ་སྐབས་ཏོག་ཙམ་རེ་བྱུང་དུས་གླེང་ཚོམས་འདིའི་ནང་ནས་ཕ་མ་དང་དགེ་རྒན་རྣམས་ཀྱིས་གསུངས་པའི་བྱིས་སྐྱོང་སྐོར་གྱི་སློབ་གསོའམ་གསུང་བཤད་རེ་ཟུང་ལ་ནམ་ཀུན་ནུས་ཚོད་ཀྱིས་ཉན་གྱི་ཡོད། བྱིས་སྐྱོང་སྐོར་ནས་ང་རང་གིས་བློ་བསྐྱེད་གསར་བ་ཡང་མང་བོ་རག་བྱུང་།
དེ་རིང་དུས་ཚོད་ཏོག་ཙམ་ཡོད་པའི་སྐབས་དང་བསྟུན་ནས་རང་ཉིད་ཀྱི་ལྟ་ཚུལ་དང་དྲན་ཚུལ་ཉུང་ཙམ་ཞིག་བཤད་རྒྱུ་ཡིན།དང་པོ་དྲན་སྐུལ་བྱེད་འདོད་པ་ནི་གལ་སྲིད་ངའི་སྐད་ཆའི་ནང་དུ་དྲྭ་ཚོམས་འདིའི་ནང་གི་དྲྭ་གྲོགས་རྣམས་ཀྱི་དགོངས་ཚུལ་དང་མི་འཚམས་པ།ཡང་ན་གནས་ལུགས་དང་མི་མཐུན་པ་དེ་འདྲ་ཡོང་བ་ཡིན་ན་ཐད་ཀར་སྐྱོན་བརྗོད་གནང་རོགས།
སྤྱིར་སློབ་གསོ་ཞེས་པ་ནི་རྣམ་པ་རྒྱ་ཆེ་ཞིང་དོན་གྱི་གཏིང་ཟབ་པ་ཞིག་ཡིན་ཞིང་།འཛམ་གླིང་གི་ཡུལ་གྲུ་སོ་སོར་གནས་པའི་མི་རིགས་སོ་སོས་དེ་ལ་དང་དོད་ཆེན་པོ་བྱས་དང་བྱེད་བཞིན་ཡོད་པར་བརྟེན།འཛམ་གླིང་རིལ་བོ་འདིའི་སྟེང་དུ་འགྱུར་ལྡོག་མང་བོ་ཞིག་དེ་མཚུངས་སུ་འགྲོ་དང་འགྲོ་བཞིན་ཡོད།དཔེར་ན་མི་རིགས་ཤིག་གི་རྐང་བ་ས་ལྒང་རིལ་བོ་འདིའི་སྟེང་དུ་འཛུགས་ཐུབ་མིན་དང་། མི་རིགས་ཤིག་གི་སྲིད་འབྱོར་རིག་གསུམ་འཕེལ་རྒྱས་སུ་འགྲོ་ཐུབ་མིན་ལ་སོགས་པའང་གཙོ་བོ་སློབ་གསོ་འཕེལ་འགྱུར་ལ་བརྟེན་ནས་ཐག་གཅོད་བྱེད་ཀྱི་ཡོད།    འཛམ་གླིང་གི་འཕོ་འགྱུར་སྣ་ཚོགས་དང་ལྷན་དུ་སློབ་གསོའི་བྱ་གཞག་ལའང་འཕོ་འགྱུར་རབ་དང་རིམ་པ་བྱུང་དང་འབྱུང་བཞིན་ཡོད།དེས་ན་ང་ཚོ་བོད་ཀྱི་སློབ་གསོ་དེ་ཡང་མི་རིགས་གཞན་པ་ནང་བཞིན་རྣམ་པ་རྒྱ་ཆེ་ཞིང་དོན་གྱི་གཏིང་ཟབ་པ་ཞིག་ཡིན་མོད།འཛམ་གླིང་གི་སློབ་གསོའི་འཕེལ་འགྱུར་དང་ལྷན་དུ་ང་ཚོ་བོད་ཀྱི་སློབ་གསོ་ལའང་གོང་སྨྲས་བཞིན་འགྱུར་བ་མང་བོ་ཞིག་བྱུང་བཞིན་ཡོད།དེ་ནི་རྟེན་འབྱུང་གི་ཆོས་ཉིད་ལྟ་བུར་གྲུབ།
ཡིན་ན་ཡང་འཛམ་གླིང་གི་སྲིད་འབྱོར་རིག་གསུམ་གྱི་འགྱུར་བ་དེ་མིས་བློ་ཡིད་དུ་ཤོང་ཐབས་མེད་པའི་སྒོ་ནས་ཆུ་ཚོད་སྐར་ཆ་རེ་ལ་ཡར་རྒྱས་སུ་འགྲོ་བཞིན་ཡོད་ལ།  དེས་ང་ཚོ་བོད་ཀྱི་སྤྱི་ཚོགས་ལ་བརྡབ་གསིག་དྲག་པོ་སྤྲོད་བཞིན་ཡོད་པ་དང་དེ་མཚུངས་སུ་སྐུལ་འདེད་ཀྱང་བྱེད་ཀྱི་ཡོད།  མིག་སྔར་ང་ཚོ་བོད་ནང་གི་སྤྱི་ཚོགས་དང་སློབ་གསོ་ལ་མཚོན་ན།  བྱིས་པའི་སློབ་གསོའི་སྐོར་ལ་དང་དོད་ཆེན་པོ་བྱེད་བཞིན་པའི་སྒང་རེད་ལ།  དེའི་ཕྱོགས་ནས་ཡར་རྒྱས་ཀྱང་གང་ལ་གང་འཚམས་ཤིག་འགྲོ་གི་ཡོད།  བྱིས་པའི་སློབ་གསོར་མཚོན་ནའང་ཁྱབ་ཁོངས་དང་གྲུབ་ཆ་མང་བོ་ཞིག་ཡོད་པ་དང་།ངས་དེ་རིང་འདིར་དམིགས་བསལ་གྱི་བྱིས་པའི་འཕྲོད་བསྟེན་སྐོར་ནས་རང་གི་ལྟ་ཚུལ་དང་འདོད་ཚུལ་ཉུང་ཙམ་ཞིག་བཤད་རྒྱུ་ཡིན།
ང་རང་གི་བྱིས་པའི་འཕྲོད་བསྟེན་སློབ་གསོ་འདི་ཧ་ཅང་གལ་ཆེན་པོ་ཞིག་ཏུ་མཐོང་གི་ཡོད།དང་པོར་ཕ་མ་དང་། བྱིས་སྐྱོང་དགེ་རྒན། སློབ་ཆུང་དགེ་རྒན་སོགས་བྱིས་པ་དང་ཁྱིམ་བདག  ལས་རིགས་གཞན་དག་གཉེར་མཁན་དག་ལ་བྱིས་པའི་འཕྲོད་བསྟེན་སྐོར་གྱི་གལ་ཆེའི་རང་བཞིན་ཤེས་སུ་འཇུག་དགོས། དེ་ནས་བྱིས་པའི་གཤིས་རྒྱུད་ལ་འཕྲོད་བསྟེན་གྱི་འདུ་ཤེས་བརྟན་པོ་འཇགས་སུ་འཇུག་རྒྱུ་ནི་གལ་བོ་ཆེ་ལ་ནན་ཏན་དང་དམ་པའི་ཆོས་ལ་བརྒྱ་ཚར་གྱི་ཚུལ་དུ་འདུག  ང་ཚོའི་མི་རབས་རྗེས་མ་རྣམས་བདེ་ཐང་གི་སྒོ་ནས་འཚར་ལོངས་འབྱུང་ཐུབ་མིན་ནི་བྱིས་པའི་རྒྱུད་ལ་འཕྲོད་བསྟེན་གྱི་འདུ་ཤེས་བརྟན་པོ་འཇགས་སུ་འཇུག་ཐུབ་མིན་ལ་རག་ལས་པ་ཡིན་པས་དེ་ལ་དོ་སྣང་བྱེད་དགོས།
ང་ཚོའི་ནད་རིགས་མང་བོ་ཞིག་འཕྲོད་བསྟེན་ལ་བསྟེན་ནས་འབྱུང་གི་ཡོད་ལ།ཐ་ན་མིག་སྔར་གྱི་འཚོ་གནས་ཀྱི་དཀའ་རྙོག་མང་བོ་ཞིག་ཀྱང་འཕྲོད་བསྟེན་ལ་བརྟེན་ནས་འབྱུང་གི་ཡོད།ཆུང་བ་ཁྱིམ་ཚང་ནས་ཆེ་བ་འཛམ་གླིང་གི་ཤི་གསོན་དང་བདེ་སྡུག་མང་བོ་ཞིག་ཀྱང་འདི་ལ་འཕྲད་ཡོད་པ་རེད།
༡ འཛམ་གླིང་སྒང་དུ་མངལ་དུས་སློབ་གསོ་ཞེས་གྲགས་ཆེ་ལ་དེར་དང་དོད་ཆེན་པོ་མཛད་ཀྱི་ཡོད།  ཕྲུ་གུ་མངལ་དུ་མ་ཆགས་སྔོན་ནས་ཨ་མས་རང་གི་ཟས་དང་སྤྱོད་ལམ།གཙང་སྦྲ་སོགས་ལ་གཟབ་ནན་བྱས་ཏེ་རང་ཉིད་ཀྱི་འཕྲོད་བསྟེན་ལ་བདག་གཅེས་ཡག་པོ་བྱེད་དགོས་པའི་ཤེས་བྱ་རྟོགས་དགོས་ལ།དེའི་གལ་ཆེན་རང་བཞིན་ཡང་རྟོགས་དགོས། དེ་ནི་བྱིས་པ་ནད་མེད་བདེ་ཐང་ཅན་སྐྱེ་བ་དང་ཁྱིམ་ཚང་བདེ་སྐྱིད་ལྡན་པ་ཞིག་གི་རྨང་ཚུགས་པའི་གཞི་མ་ལྟ་བུ་ཡིན།
ཕྲུ་གུ་ཨ་མའི་མངལ་དུ་ཡོད་སྐབས་ཀྱི་ཨ་མའི་ལུས་སེམས་ཀྱི་འཕྲོད་བསྟེན་འདི་གལ་ཆེན་པོ་ཡིན་པ་ཕ་མ་གཉིས་ཀྱིས་ངོས་ཟིན་དགོས།ཨ་མའི་ལུས་སེམས་ཀྱི་བདེ་ཐང་ནི་མངལ་དུ་ཡོད་པའི་བྱིས་པའི་བདེ་ཐང་ལ་ཐད་ཀར་དུ་འབྲེལ་བ་ཡོད་པའི་གནས་སྟངས་ལ་འགན་ཁུར་ཏེ།ཨ་མའི་ལུས་སེམས་ལ་གནོད་པའི་ཟས་རིགས་དང་བྱ་སྤྱོད་ལ་འཛེམས་དགོས།
གལ་སྲིད་ཨ་མས་རང་གི་འཕྲོད་བསྟེན་ལ་བདག་གཅེས་མ་ཐུབ་པ་ཡིན་ན།རང་གི་མངལ་དུ་ཡོད་པའི་བྱིས་པའི་བདེ་ཐང་ལ་བདག་གཅེས་བྱེད་མ་ཐུབ་པ་ཡིན། རང་གི་མི་རབས་རྗེས་མའི་བདེ་ཐང་ལ་འགན་ཁུར་མ་ཐུབ་པ་ཡིན།གནད་དོན་འདི་ནི་ཧ་ཅང་ཚབས་ཆེན་ཞིག་ཡིན་པའི་རྒྱུ་རྐྱེན་དེ་རེད།
དེས་ན་བྱིས་པའི་བདེ་ཐང་དང་འཚར་ལོངས་ལ་གནོད་པའི་ཟས་རིགས་རོ་སྐ་བ་དང་ཚ་བ།ལྟོ་བར་འཇུ་དཀའ་བ་རྣམས་ལ་འཛེམས་དགོས། བྱིས་པའི་བདེ་ཐང་དང་རིག་སྟོབས། འཚར་ལོངས་སོགས་ལ་ཕན་པའི་ཟས་རིགས་བསྟེན་དགོས་པ་དེ་མཚུངས་སུ་རྟོགས་དགོས།དཔེར་ན་ང་ཚོ་མཐོ་སྒང་ནས་ཐོན་སྐྱེད་བྱས་པའི་ཟས་རིགས་རྩམ་པ། མར་ཆུར།  འོ་མ། གྲོ་མ་སོགས་ཁོར་ཡུག་གི་འབག་བཙོག་དང་རྫས་འགྱུར་གྱིས་ལྷད་མེད་པའི་ཁ་ཟས་བསྟེན་པ་ཡིན་ན་བྱིས་པ་ནད་མེད།བདེ་ཐང་ཅན་ཞིག་སྐྱེ་ཐུབ། འཕྲོད་བསྟེན་ཡག་པོ་ཡོད་པའི་ཁྱིམ་ཚང་གི་འཚོ་བ་ནི་ཞི་བདེ་དང་བདེ་སྐྱིད་ཡོད་པ་ཞིག་ཡིན་པས་ཕ་མ་གཉིས་ཀྱིས་དེ་ལ་དོ་ནན་གནང་དགོས།
འདི་ཉིད་སྣང་མེད་དུ་བཞག་ན།མི་སྒེར་གྱི་དཔྲལ་བའི་མིག་དང་ཁོག་གི་སྙིང་ལྟར་གྱུར་བའི་ཕྲུ་གུ་སྙིང་རྗེ་བོ་དང་མི་རིགས་དང་འཛམ་གླིང་གི་དམིགས་གཏོད་ས་སྟེ་རྒྱུད་འཛིན་པ་རྣམས་ལ་དོ་ཁུར་མ་བྱས་པ་ཡིན་པས།མཇུག་འབྲས་འདི་ཀོ་བློ་ཡིད་དུ་ཤོང་ཐབས་མེད་ལ། མི་བུ་སུས་ཀྱང་གྱོང་གུད་འདི་ལ་ཁ་གསབ་སྤྲོད་ཐབས་ཤིག་ཡེ་ནས་མེད།
ཕྲུ་གུ་ཨ་མའི་མངལ་དུ་ཡོད་སྐབས་ཀྱི་ཨ་མའི་སྤྱོད་ལམ་དེ་གལ་ཆེན་པོ་ཡིན་པ་ཕ་མ་གཉིས་ཀྱིས་ངོས་ཟིན་དགོས།ཨ་མའི་སྤྱོད་ལམ་དང་མངལ་དུ་ཡོད་པའི་བྱིས་པའི་ལུས་སེམས་ཀྱི་བདེ་ཐང་ལ་འབྲེལ་ཡོད་པས། བྱིས་པའི་བདེ་ཐང་གི་ཆེད་དུ་ཨ་མས་རང་གི་བསམ་བློ་གཏོང་སྟངས་དང་།སྐད་ཆ་བཤད་སྟངས། ལུས་ཀྱི་རྣམ་འགྱུར་སོགས་སྤྱོད་ལམ་ལ་གཟབ་དགོས།
༢ ཕ་མའི་ལུས་ཞི་བར་གནས་དུས།སེམས་ཞི་བར་གནས་པ་དང་ལུས་ངག་གི་སྤྱོད་པ་ཞི་འཇམ་དུ་གནས་པ་རེད། རང་གི་བྱིས་པ་ཡང་ཞི་བར་གནས་བཏུབ།དེའི་བྱེད་ཐབས་གཅིག་ནི་མ་ཎི་སོགས་ཁ་འདོན་བྱེད་པ། དགོན་སྡེ་དང་ལྷ་ཁང་སོགས་ལྷིང་འཇགས་ཀྱི་གནས་ལ་བསྐོར་བ་བྱེད་པ།  ཁོར་ཡུག་གཙང་མ་ནས་ལུས་སེམས་བདེ་ལ་ཕབ་སྟེ་འདུག་པ་སོགས་རང་སེམས་གསལ་བོར་གནས་པ་དང་མཉམ་དུ་མངལ་དུ་ཡོད་པའི་བྱིས་པའི་བདེ་ཐང་རིམ་ཅར་དུ་འོང་ལ།བྱིས་པའི་རིག་སྟོབས་འཕེལ་ཕྱིར་འཇམ་པའི་དབྱངས་ཀྱི་གཟུང་སྔགས་ལ་སོགས་པ་བཟླས་ན་ཤིན་ཏུ་བཟང་།གཅིག་ན་བྱིས་པའི་ལུས་སེམས་གནད་ལ་འབབ་བཏུབ་ལ། ཆོས་འདོན་པའི་སྒྲ་ལ་ཉན་པ། དགོན་པ་སོགས་ལྷིང་འཇགས་ཀྱི་གནས་ནས་རང་སེམས་ལྷོད་ལ་འཇོག་པ།གཞན་དོན་དུ་བསམ་གཞིགས་དང་ཕན་སེམས་ཀྱིས་བསླངས་པའི་གོམ་ཁ་འཇམ་པོ་བླངས་ཏེ་དུས་རྒྱུན་དགོན་མཐར་སྐོར་བར་འགྲོ་བ།མདོར་ན་རང་གི་ལུས་ངག་གི་རྩོལ་བ་ཡོངས་རྫོགས་དྲག་ཤུགས་དང་བྲལ་བའི་ལྷོད་ལྷོད་ཅིག་གནང་ཐབས་ལ་བོད་གངས་ཅན་གྱི་མ་ཡུམ་ཚང་མས་འབད་བརྩོན་གནང་ཐུབ་ན་དགེ་མཚན་དེ་མཚུངས་སུ་ཤིན་ཏུ་ཆེ་བ་རེད།
ཨ་མའི་མངལ་དུ་ཕྲུ་གུ་ཡོད་པའི་སྐབས་སུ།ཨ་ཕའི་ངོས་ནས་ཀྱང་རང་གི་སྤྱོད་ལམ་ལ་ཡིད་འཇོག་བྱས་ཏེ་རང་གི་ཆུང་མ་དང་མོའི་མངལ་དུ་ཡོད་པའི་བྱིས་པའི་ལུས་སེམས་ཀྱི་བདེ་ཐང་གི་ཆེད་དུ་གདུང་སེམས་མཉམ་བསྐྱེད་བྱས་ཏེ་ཕྱོགས་ཡོངས་ནས་ཆུང་མ་ལ་རོགས་རམ་གནང་རྒྱུ་ཤིན་ཏུ་གལ་ཆེ།ཆུང་མའི་མངལ་དུ་ཡོད་པའི་ཕྲུ་གུ་དེ་བོད་ཀྱི་མི་རབས་རྗེས་མ་དང་ཕ་མ་གཉིས་ཀྱི་མ་འོངས་པའི་རེ་བ་བཅོལ་ས་ཡིན།
ཕ་མ་ཞིག་ཡིན་ན་ནད་རིགས་སྔོན་འགོག་གི་བྱེད་ཐབས་སྐོར་ངེས་པར་དུ་ཤེས་དགོས།དེ་ཤེས་པ་ལ་ཆེད་ལས་མཁས་པ་དང་ཉམས་མྱོང་ཅན་རྣམས་ལས་སློབ་སྦྱོང་བྱས་ཏེ་ཆ་རྒྱུས་ཡོད་པར་ཆགས་དགོས།བྱིས་པ་ཨ་མའི་མངལ་དུ་ཡོད་སྐབས་ཨ་མའི་བདེ་ཐང་དང་མངལ་དུ་ཡོད་པའི་བྱིས་པའི་བདེ་ཐང་ལ་བདག་གཅེས་བྱེད་དགོས།དཔེར་ན་འགྲིམ་འགྲུལ་སྟབས་མི་བདེ་ས་དང་ས་ཆ་རྩུབ་ས་སོགས་ནས་གཟབ་ནན་བྱས་ན་བཟང་། ང་ཚོ་བོད་ཁུལ་གྱི་ཞིང་འབྲོག་གི་ས་ཆ་མང་བོར་ད་དུང་ཡང་གནད་དོན་འདིའི་སྐོར་གྱི་གལ་ཆེའི་རང་བཞིན་ལ་དོ་སྣང་བྱེད་ཀྱི་མེད་པ་མང་བོ་འདུག  དེ་ན་ང་ཚོས་གནད་དོན་འདིའི་སྐོར་གྱི་སློབ་གསོ་མང་བོ་སྤེལ་ཏེ་ནད་རིགས་མང་བོ་སྔོན་འགོག་བྱེད་ཐབས་ལ་འབད་དགོས་ལ།  ང་ཚོའི་མ་འོངས་པ་ནི་མི་རབས་རྗེས་མ་རྣམས་ཡིན་པས་ཁོང་ཚོའི་བདེ་ཐང་དང་འཕྲོད་བསྟེན་ནི་ཧ་ཅང་གལ་ཆེ།དེ་ལྟར་ན་ཕ་མ་སུ་ཡིན་ནའང་རང་དང་བྱིས་པའི་ནད་རིགས་སྔོན་འགོག་གི་ཐབས་ལམ་སྐོར་སྣང་མེད་དུ་མི་འཇོག་པར་དོ་སྣང་བྱེད་དགོས།
དེ་གྲས་ལ་དོ་སྣང་མ་བྱས་པར་རང་སྣང་གང་དྲན་བྱས་དྲག་ན།ནད་རིགས་མང་བོ་ཞིག་ཉེས་མེད་ཀྱི་ཚེ་སྲོག་ཆུང་ཆུང་དག་གི་སྟེང་ལ་གྲིབ་མ་བཞིན་འབབ་ཀྱི་ཡོད།  མི་མང་བོ་ཞིག་གིས་འཆལ་སྤྱོད་ལ་བརྟེན་ནས་འཛམ་གླིང་ཧྲིལ་བོ་སྐྱི་གཡའ་བར་བྱེད་པའི་ཨ་ཙིའི་ནད་སོགས་ནད་རིགས་མང་བོ་ཞིག་རང་གི་ཆུང་མ་དང་བུ་ཕྲུག  ཁྱིམ་མཚེས་དང་རུ་སྐོར། སྡེ་ཚོ། ཡུལ་ལུང་། མི་རིགས།འཛམ་གླིང་བརླགས་བྱེད་ཀྱི་རྡུལ་ཕྲན་མཚོན་ཆར་གྱུར་དང་འགྱུར་བཞིན་ཡོད།
༣ བྱིས་པའི་ལུས་ཀྱི་གཙང་སྦྲ་དང་བདག་གཅེས་བྱེད་སྟངས་ཀྱི་ཐད་ནས་སྐད་ཆ་ཉུང་ཤས་ཤིག་ཞུས་པ་ཡིན་ན།བྱིས་པའི་གདོང་དང་སྐྲ། ཁ་དང་ལག་པ། སོ་སོགས་བཀྲུ་བ་དང་། རྐང་ལག་གི་སེན་མོ་གཏུབ་སྟེ་གཙང་མ་བཟོ་བ།སྡོད་ཁང་དང་ཉལ་ཁང་། ཇ་ཁང་དང་སྤྱོད་ཁང་སོགས་ཁོར་ཡུག་ལ་གཙང་སྦྲ་དང་གད་དར་བྱེད་པ། མཚམས་མཚམས་ལ་སྤོས་བདུག་དང་ཤུག་པ་བདུག་སྟེ་དུག་སེལ་བྱེད་པ།གྱོན་གོས་གཙང་མ་བཀྲུས་ཏེ་གྱོན་པ་སོགས་བྱིས་པ་ལ་ཆུང་དུས་ནས་དག་གཙང་གི་ཁོར་ཡུག་ཅིག་བསྐྲུན་དགོས་ལ།བྱིས་པའང་ཁ་ལག་དང་སོ་བཀྲུ་བ། རང་ཚོད་དང་བསྟུན་ནས་རང་དང་རང་གི་ཁོར་ཡུག་གཙང་མ་བྱེད་པ་སོགས་མི་རབས་རྗེས་མ་རྣམས་བདེ་ཐང་ངང་འཚར་ལོངས་འབྱུང་ཐུབ་པའི་ཆ་རྐྱེན་བཟོ་བར་རང་ངོས་ནས་འགན་འཁུར་དགོས།
༤ བྱིས་པས་འབག་བཙོག་གི་ཟས་རིགས་བཟའ་བ་སྔོན་འགོག་བྱེད་དགོས།སྤྱིར་དེང་སང་གི་ཁེ་ལས་པ་མང་བོས་དཔལ་འབྱོར་གྱི་ཁེ་ཕན་གཙོ་བོར་འཛིན་པ་ལས་འགྲོ་བ་མིའི་རིགས་ཀྱི་བདེ་ཐང་ལ་དེ་ཙམ་དོ་ཁུར་གནང་གི་མེད་པར་བརྟེན་རྫས་འགྱུར་གྱི་ཟས་རིགས་སྣ་ཚོགས་བཟོ་བསྐྲུན་བྱེད་ཀྱི་ཡོད།ལུས་ཕུང་ལ་གནོད་པའི་རྫས་འགྱུར་ཟས་རིགས་ཐེངས་རེ་འབོར་ཆེན་བཟོས་ཏེ་འཛམ་གླིང་གི་ཡུལ་གྲུ་ཀུན་ལ་ཁྱབ་བཞིན་ཡོད།ཟས་རིགས་དེ་དག་སྟབས་བདེ་བོ་འདྲ་ཞིག་ཏུ་སྣང་ནའང་རྒན་གཞོན་བར་མ་ཀུན་གྱི་བདེ་ཐང་ལ་གནོད་ཀྱི་ཡོད་པའི་གནས་ཚུལ་མང་བོ་བྱུང་དང་འབྱུང་བཞིན་ཡོད།དེ་ན་ང་ཚོ་ཚང་མས་རྫས་འགྱུར་གྱིས་ལྷད་ཅིང་ལུས་ཕུང་ལ་གནོད་པའི་ཟས་རིགས་ཟ་བར་འཛེམས་དགོས་ལ།ལྷག་པར་དུ་བུ་ཕྲུག་ལ་མི་སྟེར་བ་ཕ་མ་རང་རང་གིས་འགན་ལེན་བྱེད་དགོས།
ང་ཚོའི་སྤྱི་ཚོགས་ནང་གི་ཕ་མ་མང་བོས་རང་གི་རྒྱབ་ཏུ་ཁུར་བའི་བྱིས་པ་དང་།པང་ལ་བཟུང་བའི་བྱིས་པ། གོག་ནས་འགྲོ་བཞིན་པའི་བྱིས་པ་རྣམས་ལ་འགྱིག་ཤོག་ནང་གི་རྫས་དུག་གིས་ལྷད་པ་དང་ཚད་ལྡན་མིན་པའི་འོ་མ།དུས་ཚོད་ལས་བརྒལ་ཟིན་པའི་འོ་མ་སོགས་སྟེར་གྱི་ཡོད་པ་མཐོང་རྒྱུ་འདུག་པས།  དེ་ལ་གཟབ་རྒྱུ་ནི་དངོས་གནས་གལ་ཆེ་བོ་རེད།
ཚད་ལྡན་མིན་པའི་འོ་མ་དང་ཟས་རིགས་ཀྱིས་བྱིས་པའི་བདེ་ཐང་དང་ཚེ་སྲོག  འདུན་མ་བརླགས་པ་བགྲང་གིས་མི་ཟིན། བྱིས་པ་འཚར་ལོངས་ཀྱི་ཁྲོད་དུ་ཕ་མ་ཚོས་དོ་སྣང་བྱ་དགོས་པའི་གནད་དོན་གཞན་ཞིག་ནི་མངར་ཁུའི་རིགས་ཀྱི་བཏུང་བ་རྣམས་ཡིན།བཏུང་བ་འདི་དག་ནི་བཟོ་གྲྭ་ནས་ཐོན་སྐྱེད་བྱེད་ཀྱི་ཡོད་པ་དང་འཕྲོད་བསྟེན་ལ་གནོད་ཚབས་ཆེ་བས་འཐུང་ན་ཡང་ཉུང་ཉུང་འཐུང་དགོས།གལ་སྲིད་མང་བོ་འཐུང་བ་ཡིན་ན་ལུས་ཀྱི་ཤ་སོབ་སོབ་ཏུ་འགྱུར་བ་དང་རྒྱགས་པ་ཆགས་པ་མ་ཟད། ལུས་ཁམས་མི་བདེ་བ་དང་སྙིང་ནད་སོགས་འབྱུང་སླ།མངར་ཆ་ཟ་རྒྱུ་མང་ན་ཁ་ནང་གི་སོ་འཐོར་འགྲོ་བ་དང་འཇུ་བྱེད་མ་ལག་ལ་ཉེན་ཁ་བཟོ་བས་བྱིས་པ་ལ་མངར་ཆ་ཅན་གྱི་བཏུང་བ་གང་ཉུང་ཉུང་སྤྲོད་རྒྱུ་གལ་ཆེ།གཞན་ཐུག་པ་སྐམ་པོ་དང་འགྱིག་ཁུག་ནང་དུ་བཏུམས་པའི་ཟ་མ་ཆེས་ཐབས་སྡུག། བསྲེག་མ་དང་ཁ་ཚ།སྒོ་ངས་བཟོས་པའི་རྫས་འགྱུར་གྱི་ཟ་མ་སོགས་ཀྱིས་བྱིས་པའི་བདེ་ཐང་ལ་གནོད་པའི་ཟས་རིགས་ཀུན་མ་བསྟེན་ན་བཟང་།
དཔལ་འབྱོར་དང་ཚན་རྩལ་སྔོན་ཐོན་ཡིན་པའི་རྒྱལ་ཁབ་ཀྱི་མི་རིགས་ཚོའི་ནང་དུ་རྫས་འགྱུར་གྱི་ཟས་ཟ་མཁན་དཀོན་པོ་ཡིན་པ་དང་།ཕུང་ཁམས་ལ་གནོད་པའི་རྫས་རིགས་མ་འདྲེས་པའི་ཟ་མ་ནི་འབྱོར་ལྡན་མི་རིགས་རྣམས་ཀྱིས་ཧ་ཅང་མཐོང་ཆེན་བྱེད་ཀྱི་ཡོད་ལ།རིན་གོང་ཧ་ཅང་མཐོན་པོ་སྤྲོད་ཀྱི་ཡོད་པ་རེད།
དེ་ན་བོད་གངས་ཅན་ལྗོངས་ཀྱི་ཕ་མ་རྣསས་དང་བྱིས་སྐྱོང་བ་རྣམས་ཀྱིས་ཐད་ཀར་དུ་བྱིས་པ་ཆུང་ཆུང་ཚོར་རྫས་འགྱུར་དུག་རིགས་མ་འདྲེས་པའི་ཟ་མ་དཔེར་ན།རང་བྱུང་གི་མཐོ་སྒང་གི་ཆུ་དང་ལག་བཟོས་ཟས་དང་བཏུང་བའི་རིགས་བྱིས་པར་ཐད་ཀར་དུ་ངོ་སྤྲོད་བྱེད་དགོས།དཔེར་ན་འབྲི་དང་མཛོ་མོའི་འོ་མ་ལྷད་མེད་པ། རང་བྱུང་གི་རྩྭ་ཆུ་ཁོ་ན་ཟོས་པའི་ཟོག་གི་ཤ།རྩམ་པ་དང་མར།  རང་གིས་འདེབས་འཛུགས་བྱས་པའི་སྔོ་ཚལ་གྱི་རིགས་དང་རྒྱལ་ཁབ་ཀྱི་འབྲེལ་ཡོད་ལས་ཁུངས་ཀྱིས་ཚད་ལེན་དང་ཆོག་མཆན་ཐོབ་པའི་བཟའ་བཏུང་སོགས་ཟས་བཅུད་བཟང་བོ་སྟེ་ལུས་སེམས་ཀྱི་བདེ་ཐང་ལ་ཕན་ནུས་ཆེན་པོ་ཡོད་པའི་ཟས་རིགས་སྤྱོད་པའི་གོམས་གཤིས་བཟང་བོ་འདི་ཐོག་མར་ཁྱིམ་བདག  དེ་ནས་དགེ་རྒན་དང་བྱིས་པའི་སེམས་ལ་འཇགས་སུ་བཅུག་པ་ཡིན་ན།རང་གི་མི་རབས་རྗེས་མ་རྣམས་ལུས་ལ་ན་ཚ་བྲལ་ཞིང་སེམས་ལ་བདེ་བ་འཆར་བ། འཚོ་བ་སྐྱིད་པོ་འབྱུང་བ།ཀུན་ལ་ཕན་བདེ་བསྐྲུན་ཐུབ་པའི་འགྲོ་ལམ་ཡངས་པོ་ཞིག་ཏུ་འཕྲད་མར་བསྐྱོད་ཐུབ་པར་སྙམ་མོ།།
འདི་ནི་བོད་ཀྱི་བྱིས་སྒྲུང་གླིང་ཞེས་པའི་སློབ་གསོ་དོན་གཉེར་བ་བཞི་བརྒྱ་དྲུག་ཅུ་ལྷག་ཡོད་པའི་སྐད་ཚོམས་སུ་བགྲོ་གླེང་གི་ཚུལ་དུ་སྤེལ་བ་དང་།ཕྱིས་སུ་དེ་གའི་ཚོགས་གཙོས་ཡིག་ཐོག་ཏུ་བཀོད་པ་ལ་འགྱུར་བ་ཕྲན་ཙམ་བཏང་ཡོད།
བསག་བྱའི་ཚོགས་ཀྱི་ངོ་བོ་ནི་ཆོས་གཟུགས་ཀྱི་སྐུ་གཉིས་སྒྲུབ་པའི་ཐབས་སུ་གྱུར་པའི་དགེ་བ་ཐབས་དང་ཤེས་རབ་ཅི་་་རིགས་ཀྱིས་བསྡུས་པའོ། །དེ་ལ་དབྱེ་ན་བསོད་ནམས་ཚོགས་དང། ཡེ་ཤེས་ཀྱི་ཚོགས་གཉིས་ཡོད། འདིར་སྐབས་སུ་བབ་པ་བསྐལ་པ་གྲངས་མེད་གསུམ་དུ་ཚོགས་བསགས་ཚུལ་ཅུང་ཞིག་བརྗོད་པར་བྱ་སྟེ། གྲངས་མེད་གསུམ་ཞེས་པའི་གྲངས་མེད་ནི་བགྲང་དུ་མེད་པའི་གྲངས་མེད་མ་ཡིན་གྱི་གྲངས་ཀྱི་གནས་དྲུག་ཅུ་པའི་གྲངས་མེད་ཚུལ་ཡིན་ཞེས་མཁས་པ་མང་པོས་བཞེད་ཅིང། གྲངས་མེད་གསུམ་གྱི་ཚོགས་བསགས་ཚུལ་ལའང་ཐེག་དམན་གྱི་ལུགས་དང་ཐེག་ཆེན་གྱི་ལུགས་གཉིས་ཡོད་པ་ལས་དང་པོ་ནི། གྲངས་མེད་གསུམ་ལ་ཤཱཀྱ་ཐུབ་པ་ནས་སངས་རྒྱས་འོད་སྲུངས་ཀྱི་བར་དུ་དེ་བཞིན་གཤེགས་པ་འབུམ་ཕྲག་གཉིས་དང་ཁྲི་ཕྲག་གསུམ་ལ་བསྙེན་བཀུར་མཛད་དེ་ཚོགས་བསགས་པ་ཡིན་ཅིང། དེ་ཡང་མངོན་པ་མཛོད་ལྟར་ན་ཤཱཀྱ་ཐུབ་པ་ནས་རིན་ཆེན་གཙུག་ཏོར་ཅན་འཇིག་རྟེན་དུ་བྱོན་པའི་བར་ལ་གྲངས་མེད་དང་་་པོ་དང། དེ་ནས་མར་མེ་མཛད་འཇིག་རྟེན་དུ་བྱོན་པའི་བར་ལ་གྲངས་མེད་གཉིས་པ། དེ་ནས་རྣམ་གཟིགས་འཇིག་རྟེན་དུ་བྱོན་པའི་བར་ལ་གྲངས་མེད་གསུམ་པ་སྟེ། བསྐལ་ཆེན་གྲངས་མེད་གསུམ་དུ་ཚོགས་བསགས་པར་གསུངས་ཤིང། མཛོད་ལས། རྣམ་གཟིགས་མར་མེད་རིན་ཆེན་གཙུག། །གྲངས་མེད་གསུམ་གྱི་ཐ་མར་བྱུང། །དང་པོ་ཤཱཀྱ་ཐུབ་པ་ཡིན། །ཞེས་འབྱུང་བ་ལྟར་རོ། །དེ་མིན་འདུལ་བ་ལུང་སོགས་ལས་གསུང་ཚུལ་མི་འདྲ་བ་ཡོད་པས་གཞུང་གཞན་ལས་ཤེས་པར་བྱའོ། །གཉིས་པ་ནི་ཡོངས་སུ་གྲགས་པའི་དབང་དུ་བྱས་ན། སྔོན་རྒྱལ་པོའི་བུ་གཞོན་ནུ་བརྩོན་འགྲུས་སྤྱོད་ཅེས་བྱ་བར་གྱུར་པའི་ཚེ། སངས་རྒྱས་ཕུང་པོ་ཆེན་པོ་འཇིག་རྟེན་དུ་བྱོན་པ་བསྙེན་བཀུར་བ་ནས་བཟུང་སྟེ་བསྐལ་པ་གྲངས་མེད་གཅིག་ཏུ་ཚོགས་བསགས་པས་ས་དང་པོ་ཐོབ་པར་གྱུར། དེ་ནས་ཚོང་དཔོན་ཤེས་རབ་བཟང་དུ་གྱུར་པའི་ཚེ་སངས་རྒྱས་དཀོན་མཆོག་ཡན་ལག་འཇིག་རྟེན་དུ་བྱོན་པ་ལ་བསྙེན་བཀུར་ནས་བཟུང་གྲངས་མེད་གཉིས་པས་ས་བདུན་པ་་་་་་་་ཐོབ་པར་གྱུར། དེ་ནས་བྲམ་ཟེ་ཁྱེའུ་ཆོས་ཀྱི་སྤྲིན་ཞེས་བྱ་བར་གྱུར་པའི་ཚེ་སངས་རྒྱས་མར་མེ་མཛད་འཇིག་རྟེན་དུ་བྱོན་པ་བསྙེན་བཀུར་བས། དེས་ཀྱང་བྲམ་ཟེ་ཁྱེའུ་འདི་མ་འོངས་པའི་དུས་སུ་ཤཱཀྱ་ཐུབ་པ་ཞེས་བྱ་བར་འགྱུར་རོ་ཞེས་ལུང་བསྟན། དེ་ནས་བཟུང་སྟེ་གྲངས་མེད་གསུམ་པའི་ཚོགས་བསགས་ཏེ་ས་བརྒྱད་པ་མི་གཡོ་བ་ནས་ས་བཅུ་པ་སངས་རྒྱས་ཀྱི་ས་ཡི་བར་བགྲོད་པར་གསུངས། ཇི་སྐད་དུ། གང་ཚེ་མར་མེ་མཛད་ཀྱིས་ང། །ལུང་བསྟན་གྱུར་པ་དེ་ཡི་ཚེ། །ས་བརྒྱད་པ་ནི་ཐོབ་གྱུར་ཏེ། །དབང་བཅུ་དག་ཀྱང་ཐོབ་པར་གྱུར། །ཅེས་སོ། །
（汉献帝刘协）ཚལ་པའི་《དེབ་དམར་》ནང་ཧན་གྱི་རྒྱལ་རབས་ཉི་ཤུ་རྩ་བཞི་པ་ཧན་ཧེན་རྟི་རྒྱལ་པོ་ཞེས་འཁོད་པ་ཡིག་ནོར་ཡིན་ཏེ། ཤིས་ཧན་རྒྱལ་རབས་ལ་གོང་མ་གསུམ་བཙུན་མོ་ལུའི་ཧ་དང། བརྒྱད་པ་ཁྲང་ཡེ་ཝང་ཧོ་གཉིས་མ་བརྩིས་པའི་དབང་དུ་བྱས་ཀྱང་ཤིས་ཧན་རྒྱལ་རབས་ལ་གོང་མ་བཅུ་གཉིས་དང་ཏུང་ཧན་（东汉）རྒྱལ་རབས་ལ་གོང་མ་བཅུ་བཞི་ཡོད་པ་བསྡོམས་པའི་གོང་མ་ཉི་ཤུ་རྩ་དྲུག་ཡོད་ཅིང། ཏུང་ཧན་རྒྱལ་རབས་རང་ལ་གོང་མ་བཅུ་བཞི་བྱུང་བའི་བཅུ་བཞི་པ་ཧན་ཧེན་རྟི་ཡིན་པས། འདིའི་སྐབས་ཀྱི་རྒྱལ་པོ་ཉི་ཤུ་རྩ་བཞི་པ་ཞེས་པ་བཅུ་བཞི་པ་ཟེར་རྒྱུ་ཡིན་པ་ལོ་རྒྱུས་དཔྱད་གཞི་གཞན་གྱི་ཐོག་ནས་གསལ་པོར་ར་འཕྲོད་པ་ཡིན།
༼དུང་དཀར་ཚིག་མཛོད་ཆེན་མོ་༽ནས་བཏུས།
ས་སྐྱ་བའི་གྲུབ་མཐའི་མིང་བྱུང་ཚུལ།
དེ་ཡང་ས་སྐྱ་པ་ཞེས་ཡོངས་སུ་གྲགས་པ་ནི་འཁོན་དཀོན་མཆོག་རྒྱལ་པོ་ནས་བྱུང་བ་ཡིན་ལ་སྤྱིར་ས་སྐྱ་ཞེས་པ་དེ་ས་མིང་ཡིན་ཞིང་ས་མིང་དགོན་པར་བཏགས་པ་ཞིག་ཡིན་ཅིང་དགོན་པ་དེ་ཆགས་སའི་ས་ཆའི་ཁ་དོག་ལ་བརྟེན་ནས་དགོན་པའི་མིང་ལ་ས་སྐྱ་དགོན་པ་ཟེར། འཁོན་དཀོན་མཆོག་རྒྱལ་པོ་ནི་ཐོག་མར་གསང་སྔགས་རྙིང་མ་ལ་མཁས་པར་སྦྱངས་ཤིང་། ཕྱིས་སུ་གསར་མ་ལ་སྦྱངས། རྒྱ་བོད་ཀྱི་བླ་བ་གྲགས་ཅན་མང་པོར་བསྟེན། དབོན་པོ་རི་གླང་པོ་ཆེ་ཉལ་བ་ལྟ་བུའི་མཁལ་ཁུང་གཡས་པའི་ཐད་དུ་ས་དཀར་ཞིང་སྣུམ་པ་དང་། ཆུ་བོ་གཡས་སུ་འབབ་པ་སོགས་ས་བཟང་བར་གཟིགས་ཏེ་དེར་བོད་རབ་བྱུང་དང་པོའི་ཆུ་གླང་སྤྱི་ལོ་༡༠༧༣ལོར་དགོན་པ་བཏབ་ནས་གནས་གཞི་བཟུང་ཞིང་། འཁོན་གྱི་གདུང་རྒྱུད་ས་ཆེན་ཀུན་དགའ་སྙིང་པོ་སོགས་རིམ་པར་བྱོན་ཏེ་ས་སྐྱ་པའི་གྲུབ་མཐའ་དར་རྒྱས་བྱུང་ལ་མིང་ལ་ས་སྐྱ་པའི་གྲུབ་མཐའ་ཞེས་ཐོགས་པ་ཡིན། ས་སྐྱའི་ཆོས་བརྒྱུད་འཛིན་པའི་དགོན་ཕྲན་ཀྱང་ངོར་ཨེ་ཝ་ཆོས་སྡེ། གོང་དཀར་རྡོ་རྗེ་གདན་འཕན་པོ་ནྰ་ལེནྡྲ། རྟ་ནག་ཐུབ་བསྟན་རྣམ་རྒྱལ། སྐྱེད་ཚལ་གོང་འོག་གཉན་ཡོད་བྱ་གཤོ ཐུབ་བསྟན་ར་བ་སྨད། (Wikidata) རྣམ་རབ་དྭགས་པོ་གྲྭ་ཚང་། བཞད་ཐུབ་བསྟན་ཡང་ཅན།
ཆོས་སྐོར་ལྷུན་པོ་ཨ་མདོ་དྷི་དགོན་སོགས་རྒྱ་ཆེར་དར་རོ།
བདེ་བ་ཅན་གྱི་སྨོན་ལམ་ཡིད་བཞིན་དཔལ་སྟེར་བཞུགས་སོ༎
ན་མཿགུ་རུ་ཨ་མི་ཏཱ་བྷ་ཝ་ཡེ།
རབ་འབྱམས་ཞིང་ཁམས་རྒྱ་མཚོའི་ངོ་མཚར་ཕུལ། །གཅིག་བསྡུས་ཡོན་ཏན་བཀོད་པ་ཕུན་ཚོགས་པ། །ཐུབ་པས་བསྔགས་པའི་ཞིང་ཁམས་ཁྱད་པར་ཅན། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༡
སངས་རྒྱས་དབང་ཕྱུག་རྒྱལ་པོའི་བསྟན་པ་ལ། །དགེ་སློང་ཆོས་ཀྱི་འབྱུང་གནས་ཞེས་བགྱི་བའི། །ཐུགས་བསྐྱེད་སྨོན་ལམ་འབྲས་བུ་ཡོངས་སྨིན་པའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༢
ལྷ་མིའི་སྟོན་པ་འདྲེན་མཆོག་འོད་དཔག་མེད། །གང་གིས་ཡོངས་བཟུང་ཞིང་ཁམས་བདེ་བ་ཅན། །ངོ་མཚར་བཀོད་པའི་ཁྱད་པར་མཐའ་ཡས་པའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༣
ངན་སོང་གསུམ་སོགས་མི་ཁོམ་གནས་མེད་ཅིང་། །སྣ་ཚོགས་སྤོས་ཀྱི་དྲི་ལྡང་མེ་ཏོག་དང་། །རིན་ཆེན་ལྗོན་ཤིང་འཕྲེང་བས་ལེགས་བརྒྱན་པའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༤
སྤྲུལ་པའི་བྱ་ཚོགས་ཡིད་འོང་སྒྲ་འབྱིན་ཅིང་། །ལྷ་རྫས་ལྔ་ལྡན་དར་གྱི་ཕྱོགས་ཀུན་བྲེས། །རྣམ་མངས་རིན་ཆེན་ཚོགས་ཀྱིས་རབ་བརྒྱན་པའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༥
མཚོ་དང་རྫིང་བུ་ལྟེང་ཀ་ཆུ་ཀླུང་ཆེ། །རབ་འབབ་སྙན་པའི་སྒྲ་འབྱིན་མེ་ཏོག་དང་། །སྤོས་ཆུ་རིན་ཆེན་བསིལ་མའི་ཆར་འབེབས་པའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༦
པདྨ་ཨུཏྤ་ལ་དང་ཀུ་མུ་ད། །པད་དཀར་དྲི་ཞིམ་གྱིས་ཁེབས་མཚོ་ཡི་ནང་། །ངང་ངུར་ཁྲུང་ཁྲུང་བྱ་ཚོགས་ཡོངས་རྒྱུ་བའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༧
ཆུ་ཀླུང་དལ་བར་འབབ་ལས་ཆོས་ཀྱི་སྒྲ། །འགག་མེད་དུ་མར་སྒྲོག་ལས་ས་ལམ་གྱི། །ཡོན་ཏན་རྗེས་སུ་སྒྲོག་པའི་གླུར་ལེན་པ། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༨
ཞིང་དེར་མི་དགེ་ལས་ཉོན་ངན་སོང་གི །སྡུག་བསྔལ་རྗེས་སུ་སྒྲོག་པའི་མིང་མེད་ཅིང་། །དགའ་བདེ་འཇིག་པའི་སྒྲ་ཡང་ཡོངས་སྤངས་པའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༩
བདེ་སོགས་བདག་པོའི་དཔལ་གྱིས་བསྒྲུབས་མིན་པའི། །རབ་མཛེས་སྐྱེད་མོས་ཚལ་དང་གཞལ་མེད་ཁང་། །ཁང་བརྩེགས་འདོད་ཡོན་ཁྱད་པར་ཀུན་ཚང་བའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༡༠
ཡིད་འོངས་འཛིན་པ་མེད་པའི་ཁམ་གྱི་ཟས། །དྲི་ཞིམ་ཕྱོགས་བརྒྱར་འཐུལ་བའི་སྤོས་ཀྱི་སྤྲིན། །འཕྲེང་བ་བྱུག་པ་ཕྱེ་མ་ལེགས་འཐོར་བའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༡༡
རབ་མཛེས་གདུགས་དང་རྒྱལ་མཚན་བ་དན་སྒྲེང་། །སིལ་སྙན་ཡན་ལག་ལྔ་པ་རྣམ་པར་འཁྲོལ། །མཆོད་སྤྲིན་དེ་ཡིས་རབ་འབྱམས་ཞིང་མཆོད་པའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༡༢
རྣམ་མང་གོས་དང་རྒྱན་གྱི་ཁྱད་པར་དག །ལྗོན་ཤིང་ལས་དཔྱངས་རིན་ཆེན་བ་གམ་མཛེས། །ཁྲི་སྟན་ལྷ་རྫས་ལས་གྲུབ་ཆེས་མང་བ། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༡༣
ཞིང་དེར་ལྷ་མིའི་ཁྱད་པར་ཐ་མི་དད། །ཀུན་རྫོབ་མ་ཡིན་དོན་དམ་ལྷུན་གྲུབ་པ། །གཞན་འཕྲུལ་བདག་པོའི་དཔལ་དང་མཚུངས་ལྡན་པའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༡༤
མནན་ན་ནེམ་ཞིང་བཏེགས་ན་རབ་འཕར་བའི། །རིན་ཆེན་ས་གཞིར་མེ་ཏོག་བཅལ་བཀྲམ་ཞིང་། །བསུང་ཞིམ་དྲི་ཡི་ངད་ལྡང་བདེ་བ་བསྐྱེད། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༡༥
ཞིང་དེའི་དབུས་ན་རབ་ཡངས་རིན་ཆེན་ཁྲི། །བྱང་ཆུབ་ཤིང་གི་དྲུང་དུ་ལེགས་བཤམས་པ། །སྣ་ཚོགས་གོས་ཀྱི་བླ་རེ་དང་བཅས་པའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༡༦
ཁྲི་སྟན་པད་ཟླར་རབ་འགྱིང་སྟོན་པ་མཆོག །མགོན་པོ་འོད་དཔག་མེད་པ་མཚན་དཔེར་ལྡན། །དམར་གསལ་མཉམ་བཞག་ཕྱག་རྒྱ་རབ་བཅིངས་དྲུང་། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༡༧
གཡས་ན་སྙིང་རྗེའི་བདག་ཉིད་སྤྱན་རས་གཟིགས། །གཡོན་ན་བྱང་སེམས་མི་འཇིགས་མཐུ་ཆེན་ཐོབ། །གཞན་ཡང་བྱང་སེམས་དུ་མས་ཡོངས་བསྐོར་བའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༡༨
ཉོན་མོངས་དགྲ་བཅོམ་ཉན་ཐོས་རང་རྒྱལ་གྱི། །ཚུལ་འཛིན་བྱང་ཆུབ་སེམས་དཔའི་འདུས་པ་ཆེ། །སར་གནས་ལྷ་ཀླུ་དྲང་སྲོང་རིག་འཛིན་གང་། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༡༩
གང་ཞིག་ཞིང་དེའི་ཡོན་ཏན་ལེགས་ཐོས་ནས། །སྐྱེ་བར་འདུན་པས་མི་ཕྱེད་དད་པ་ཡིས། །སྨོན་ལམ་བཏབ་ཀུན་ཐོགས་མེད་སྐྱེ་འགྱུར་བའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༢༠
ཁྱད་པར་འཆི་དུས་ཞིང་དེའི་ཡིད་བྱེད་ལས། །གཡོ་མེད་བློ་བརྟན་གང་དག་སྐད་ཅིག་ལ། །རབ་མཛེས་མེ་ཏོག་པདྨར་རྫུས་སྐྱེ་བའི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༢༡
འདུས་པའི་དབུས་སུ་སྟོན་པས་ཟབ་མོའི་ཆོས། །ཡན་ལག་དྲུག་ཅུའི་དབྱངས་ལྡན་རྒྱུན་མི་ཆད། །ཐོས་པས་ས་ལམ་ཡོན་ཏན་རབ་རྫོགས་བྱེད། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༢༢
བདག་གཞན་དུས་གསུམ་དགེ་ཚོགས་མི་ཟད་མཐུས། །འདི་ནས་ཉིང་མཚམས་སྦྱོར་བའི་དུས་ཀྱི་ཚེ། །༼ཚེ་འདས་དབང་ལྡན་སྒྲོལ་མ་ཞེས་བྱ་བ། ལྟ་བུར་བསྒྱུར།༽སྐད་ཅིག་ལག་པ་བརྐྱངས་བསྐུམས་ལྟ་བུ་ཡི། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༢༣
སྐྱེས་ནས་དམ་ཆོས་བདུད་རྩིས་ལེགས་ཚིམས་ཤིང་། །རྣམ་དག་ཞིང་སྦྱངས་ཡོན་ཏན་རབ་རྫོགས་བྱེད། །དངོས་བརྒྱུད་སེམས་ཅན་ཕ་མ་མ་ལུས་ཀུན། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༢༤
མཆོག་གསུམ་བདེན་པའི་བྱིན་རླབས་བསླུ་མེད་དང་། །རྒྱུ་འབྲས་ཆོས་ཉིད་དག་པའི་མཐུ་སྟོབས་ཀྱིས། །སྨོན་ལམ་རྒྱ་ཆེན་འབྲས་བུ་ཡོངས་གྲུབ་སྟེ། །བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་དེར་སྐྱེ་བར་ཤོག །༢༥
དེ་ལྟར་མདོ་སྡེ་དཀོན་མཆོག་བརྩེགས་པ་ལས་བྱུང་བའི་བདེ་བ་ཅན་གྱི་ཞིང་བཀོད་ཀྱི་མདོ་དང་མཐུན་པའི་སྨོན་ལམ་ཡིད་བཞིན་དཔལ་སྟེར་ཞེས་བྱ་བ་འདི་ཡང་ཆུ་སྐོར་དཀར་པོ་བ་དད་ལྡན་བླ་མཁྱེན་དཀོན་འཕེལ་གྱིས་གུས་པས་བསྐུལ་བའི་ངོར། དགེ་སློང་སྡེ་སྣོད་འཛིན་པ་པདྨ་འཕྲིན་ལས་ཀྱིས་ཐུབ་བསྟན་ཡང་རྩེ་དུས་འཁོར་ཕུག་ཏུ་ཐུན་གཅིག་ལ་སྦྱར་བའི་ཡི་གེ་པ་ནི་དགེ་སློང་སྨན་མཆོག་གིས་བགྱིས་པ་འགྲོ་ཀུན་བདེ་བ་ཅན་དུ་སྐྱེ་བར་གྱུར་ཅིག་གུ ། ཤུ་བྷཾ།། །།
༼མ་དཔེ་རབ་རྒྱན་ས་གླང་ལོར་རྡོར་བྲག་སྐྱབས་མགོན་རིན་པོ་ཆེ་རྣམ་གྲོལ་རྒྱ་མཚོ་མཆོག་གིས་ལྷ་ས་ནས་བསྐུར་གནང་མཛད་པའོ།།༽
༄༅། །«དཔལ་རྡོ་རྗེ་གདན་བཞིའི་སྒྲུབ་ཐབས་ཞེས་བྱ་བ་»ནི་བལ་པོའི་པཎྜི་ཏ་ཆེན་པོ་ཛ་ག་ཏ་ཨཱ་ནནྡ་ཛཱི་བ་བྷ་དྲས་མཛད་པའི་གསང་སྔགས་བླ་མེད་ཀྱི་སྒྲུབ་ཐབས་ཤིག་ཡིན། གཞུང་འདི་ནི་རྣལ་འབྱོར་མ་རྒྱུད་ཀྱི་ཁོངས་སུ་གཏོགས་པའི་རྡོ་རྗེ་གདན་བཞིའི་རྒྱུད་ལ་བརྟེན་ནས་བསྡུས་པ་ཞིག་ཡིན་ལ། དམིགས་བསལ་དུ་རྣལ་འབྱོར་ནམ་མཁའ་མགོན་པོ་ལྷ་ཚོགས་ཀྱི་སྒྲུབ་ཐབས་སྟོན་པ་ཞིག་ཡིན། སྒྲུབ་ཐབས་འདིའི་དམིགས་ཡུལ་གཙོ་བོ་ནི། གང་ཟག་ལས་དང་པོ་པས་དཀྱིལ་འཁོར་གྱི་འཁོར་ལོ་བསྒོམ་པ་དང་། སྔགས་བཟླ་བ། མཆོད་པ་འབུལ་བ་སོགས་ཀྱི་རིམ་པ་བརྒྱུད་ནས་མཆོག་དང་ཐུན་མོང་གི་དངོས་གྲུབ་སྒྲུབ་པའི་ཚུལ་གསལ་བར་བྱེད་པ་དེ་ཡིན། གཞུང་འདི་ནི་བོད་ཀྱི་པཎྜི་ཏ་ཆེན་པོ་ས་སྐྱ་པཎྜི་ཏ་དང་ལོ་ཙཱ་བ་དཔལ་ལྡན་སྨྲ་བའི་སེང་གེ་རྣམ་གཉིས་ཀྱིས་དཔལ་ས་སྐྱའི་གཙུག་ལག་ཁང་དུ་བསྒྱུར་ཅིང་གཏན་ལ་ཕབ་པ་ཞིག་ཡིན་ནོ།།
རྒྱ་གར་སྐད་དུ། ཤྲཱི་བཛྲ་ཙ་ཏུར་པཱི་ཋ་སཱ་དྷ་ནཾ་ནཱ་མ། (Śrīvajracaturpīṭhasādhananāma)
བོད་སྐད་དུ། དཔལ་རྡོ་རྗེ་གདན་བཞིའི་སྒྲུབ་ཐབས་ཞེས་བྱ་བ།
=== མཚན་བྱང་གི་གོ་དོན། ===
ཤྲཱི་ (Śrī) ནི་དཔལ་ཞེས་པ་སྟེ། ཡོན་ཏན་དང་གཟི་བརྗིད་ཕུན་སུམ་ཚོགས་པའི་དོན།
བཛྲ་ (Vajra) ནི་རྡོ་རྗེ་སྟེ། མི་ཕྱེད་པ་དང་གཞོམ་དུ་མེད་པའི་དོན་མཚོན་པ།
ཙ་ཏུར་ (Catur) ནི་བཞི་ཞེས་པའི་གྲངས་ཀ་སྟོན།
པཱི་ཋ་ (Pīṭha) ནི་གདན་ནམ་གནས་ཏེ། རྒྱུད་འདིའི་ལྷ་ཚོགས་ཀྱི་བཞུགས་གནས་གཙོ་བོ་བཞིའམ་ཡེ་ཤེས་ཀྱི་རིགས་བཞི་མཚོན་པར་བྱེད།
སཱ་དྷ་ནཾ་ (Sādhana) ནི་སྒྲུབ་ཐབས་ཏེ། ལྷ་དེ་ཉིད་སྒྲུབ་པའི་ཐབས་ལམ་མམ་མན་ངག་གི་རིམ་པ།
ནཱ་མ་ (Nāma) ནི་ཞེས་བྱ་བ་སྟེ་མཚན་དེ་ལྟར་གསོལ་བའོ། །མདོར་ན། དཔལ་རྡོ་རྗེ་གདན་བཞི་པའི་ལྷ་ཚོགས་བསྒོམ་ཞིང་སྒྲུབ་པའི་ཐབས་ལམ་ཞེས་པའི་དོན་ནོ།།
== ༢. མཛད་པ་པོ་དང་བརྒྱུད་པ། ==
གཞུང་འདི་མཛད་པ་པོ་ནི་བལ་པོའི་པཎྜི་ཏ་ཆེན་པོ་ཛ་ག་ཏ་ཨཱ་ནནྡ་ཛཱི་བ་བྷ་དྲ་ (Jagadānandajīvabhadra) ཡིན། ཁོང་ནི་རྒྱ་གར་དང་བལ་ཡུལ་དུ་སྙན་གྲགས་ཆེ་བའི་མཁས་པ་ཞིག་ཡིན་པར་གཞུང་གི་མཇུག་བྱང་ལས་གསལ།
=== འགྱུར་གྱི་ལོ་རྒྱུས། ===
སྒྲུབ་ཐབས་འདི་ནི་ཐོག་མར་བོད་དུ་དར་སྲོལ་མེད་པ་ལས། མཛད་པ་པོ་ཛ་ག་ཏ་ཨཱ་ནནྡའི་སྲས་ཀྱི་ཐུ་བོ་པཎྜི་ཏ་མ་ཧཱ་བོ་དྷི་ (Mahābodhi) ལས་བརྒྱུད་པ་ཡིན། འགྱུར་གྱི་ལོ་རྒྱུས་ཞིབ་ཕྲ་ནི།
སྐུལ་བ་པོ། དགེ་བའི་བཤེས་གཉེན་དམ་པ་བླ་མ་འཕགས་པ་(འགྲོ་མགོན་ཆོས་རྒྱལ་འཕགས་པ)།
སྒྱུར་བ་པོ། བོད་ཀྱི་པཎྜི་ཏ་མ་ཏི་དྷྭ་ཛ་ཤྲཱི་བྷ་དྲ་(ས་སྐྱ་པཎྜི་ཏ་ཀུན་དགའ་རྒྱལ་མཚན)དང་། ལོ་ཙཱ་བ་དཔལ་ལྡན་སྨྲ་བའི་སེང་གེ་རྣམ་གཉིས།
བསྒྱུར་གནས། དཔལ་ས་སྐྱའི་གཙུག་ལག་ཁང་ཆེན་པོ། འདི་ལས་ང་ཚོས་ཤེས་ཐུབ་པ་ནི། གཞུང་འདི་ནི་ས་སྐྱ་པའི་བསྟན་པ་དར་རྒྱས་ཆེ་བའི་དུས་སྐབས་སུ་བལ་ཡུལ་གྱི་མཁས་པ་ལས་ཐད་ཀར་བརྒྱུད་དེ་བོད་དུ་དྲངས་པ་ཞིག་ཡིན་པ་གསལ་པོར་རྟོགས་ཐུབ།
== ༣. རྒྱབ་ལྗོངས་དང་མཛད་པའི་དགོས་པ། ==
རྒྱུད་སྡེ་འདི་ནི་བླ་མེད་རྣལ་འབྱོར་གྱི་རྒྱུད་དུ་གཏོགས་ཤིང་། དེའི་ནང་ཚན་མ་རྒྱུད་ཀྱི་སྐོར་ཡིན། གཞུང་འདི་མཛད་དགོས་པའི་རྒྱུ་མཚན་ནི། རྡོ་རྗེ་གདན་བཞིའི་རྒྱུད་ཀྱི་དགོངས་པ་ལྟར། རྣལ་འབྱོར་ནམ་མཁའ་མགོན་པོ་གཙོ་བོར་གྱུར་པའི་ལྷ་ཚོགས་རྣམས་ཚུལ་བཞིན་དུ་སྒྲུབ་ཅིང་། དེ་ལ་བརྟེན་ནས་ལས་བཞིའི་འཕྲིན་ལས་དང་མཆོག་གི་དངོས་གྲུབ་ཐོབ་པར་བྱ་བའི་ཕྱིར་ཡིན། ཁྱད་པར་དུ་བོད་ཡུལ་དུ་སྔོན་ཆད་མི་སྣང་བའི་བཀའ་ལུང་གི་རྒྱུན་སྤེལ་བ་དང་། གདུལ་བྱ་རྣམས་ཀྱིས་ཉམས་སུ་ལེན་བདེ་བའི་ཆེད་དུ་སྒྲུབ་ཐབས་འདི་མཛད་ཅིང་བསྒྱུར་བར་སྣང་།
== ༤. གཞུང་ཚད་དང་བརྗོད་དོན། ==
སྒྲུབ་ཐབས་འདི་ནི་བར་མ་ལྟ་བུའི་རྒྱས་བསྡུས་འཚམས་པ་ཞིག་ཡིན་ལ། ནང་དོན་གྱི་ཆ་ནས་གཙོ་བོ་ས་བཅད་ཆེན་པོ་གསུམ་དུ་བསྡུ་རུང་སྟེ།
=== དང་པོ། སྔོན་འགྲོའི་རིམ་པ། ===
སྐྱབས་འགྲོ་དང་སེམས་བསྐྱེད། སངས་རྒྱས་ཆོས་དང་དགེ་འདུན་ལ་སྐྱབས་སུ་འགྲོ་བ་དང་། སེམས་ཅན་ཐམས་ཅད་ཀྱི་དོན་དུ་བྱང་ཆུབ་མཆོག་ཏུ་སེམས་བསྐྱེད་པ།
སྲུང་འཁོར་དང་བྱིན་རླབས། རང་ཉིད་ལྷའི་ང་རྒྱལ་དུ་གནས་པའི་སྒོ་ནས་བགེགས་བསྐྲད་པ་དང་། སྲུང་བའི་འཁོར་ལོ་བསྒོམ་པ། སྐུ་གསུང་ཐུགས་བྱིན་གྱིས་བརླབ་པ། མཆོད་རྫས་བྱིན་རླབས་བཅས་སྟོན།
བཤགས་པ་དང་དམ་བཅའ། སྡིག་པ་བཤགས་པ་དང་ཚུལ་ཁྲིམས་སྲུང་བའི་དམ་བཅའ་འཇོག་པ།
=== གཉིས་པ། དངོས་གཞིའི་རིམ་པ། ===
དཀྱིལ་འཁོར་བསྐྱེད་པ། སྟོང་པ་ཉིད་ཀྱི་ངང་ལས་འབྱུང་བ་རིམ་བརྩེགས་ཀྱི་སྟེང་དུ་གཞལ་ཡས་ཁང་དང་གདན་ཁྲི་རྣམས་བསྐྱེད་པའི་ཚུལ་ཞིབ་ཕྲ་གསུངས་ཡོད།
ལྷ་བསྐྱེད་པ། དཀྱིལ་འཁོར་གྱི་དབུས་སུ་གཙོ་བོ་རྣལ་འབྱོར་ནམ་མཁའ་(རྡོ་རྗེ་སེམས་དཔའ་དང་ངོ་བོ་དབྱེར་མེད)ཞལ་གསུམ་ཕྱག་དྲུག་པ་བསྐྱེད་པ་དང་། དེའི་འཁོར་དུ་རྡོ་རྗེ་དྲག་མོ། རོ་ལངས་མ། གཏུམ་མོ། རྣལ་འབྱོར་མ་སོགས་ལྷ་མོ་བཞི་དང་། སྒོ་མཚམས་ཀྱི་ལྷ་མོ་རྣམས་རང་རང་གི་ཁ་དོག་ཕྱག་མཚན་དང་བཅས་པ་གསལ་བཏབ་པ།
སྤྱན་འདྲེན་དང་མཆོད་བསྟོད། ཡེ་ཤེས་པ་སྤྱན་དྲངས་ནས་དམ་ཚིག་པ་དང་གཉིས་སུ་མེད་པར་བསྟིམ་པ། སྒེག་མོ་སོགས་མཆོད་པའི་ལྷ་མོ་རྣམས་ཀྱིས་མཆོད་པ་འབུལ་བ། དེ་བཞིན་གཤེགས་པ་རྣམས་ལ་བསྟོད་པ་བྱ་བ།
བཟླས་པ་བྱ་བ། གཙོ་འཁོར་རྣམས་ཀྱི་སྙིང་པོའི་སྔགས་བཟླ་བའི་རིམ་པ་སྟེ། "ཨོཾ་ཧཱུྃ་ཧ། ཨཱྃ་ཨཿ" སོགས་སྔགས་ཀྱི་ཕྲེང་བ་རྣམས་བཀོད་ཡོད།
=== གསུམ་པ། མཇུག་གི་རིམ་པ། ===
གཏོར་མའི་ཆོ་ག འཇིག་རྟེན་དང་འཇིག་རྟེན་ལས་འདས་པའི་མགྲོན་རྣམས་ལ་གཏོར་མ་འབུལ་ཞིང་འཕྲིན་ལས་བཅོལ་བ།
བསྡུ་རིམ། དཀྱིལ་འཁོར་གྱི་ལྷ་ཚོགས་རྣམས་འོད་དུ་ཞུ་ནས་རང་ལ་བསྟིམ་ཞིང་། རང་ཉིད་ཀྱང་འོད་གསལ་སྟོང་པ་ཉིད་ཀྱི་ངང་དུ་བསྡུ་བ།
ཤིས་བརྗོད། དགེ་བ་བསྔོ་བ་དང་ཤིས་པ་བརྗོད་པས་མཐའ་བརྒྱན་པའོ།།
== ༥. ལྟ་གྲུབ་གཙོ་བོ། ==
སྒྲུབ་ཐབས་འདིའི་ལྟ་གྲུབ་ཀྱི་སྙིང་པོ་ནི་བླ་མེད་རྒྱུད་ཀྱི་ཐུན་མོང་མ་ཡིན་པའི་ལྟ་བ་སྟེ།
དག་པ་གསུམ་ལྡན། སྣོད་བཅུད་ཐ་མལ་པའི་ཞེན་པ་སྦྱངས་ཏེ། གནས་གཞལ་ཡས་ཁང་དང་། ལུས་ལྷའི་སྐུ། ངག་སྔགས། སེམས་ཡེ་ཤེས་སུ་ལྟ་བའི་ང་རྒྱལ་བརྟན་པོ་འཛིན་པ།
བདེ་སྟོང་དབྱེར་མེད། ཐབས་བདེ་བ་ཆེན་པོ་དང་ཤེས་རབ་སྟོང་པ་ཉིད་ཟུང་དུ་འཇུག་པའི་ཡེ་ཤེས་ཉམས་སུ་ལེན་པ།
མཉམ་པ་ཉིད། ཆོས་ཐམས་ཅད་ནམ་མཁའ་ལྟར་མཚན་ཉིད་མེད་ཅིང་མཉམ་པ་ཉིད་དུ་རྟོགས་པའི་ལྟ་བ་རྩལ་དུ་འདོན་པ་བཅས་སོ།།
== ༦. གལ་གནད་དང་ཤུགས་རྐྱེན། ==
གཞུང་འདི་ནི་ས་སྐྱ་པའི་བཀའ་འབུམ་ཁྲོད་དུ་བཞུགས་པའི་རྩ་ཆེའི་ཡིག་ཆ་ཞིག་ཡིན། དེའི་གལ་གནད་ནི།
༡. རྒྱུད་ཀྱི་ཁུངས་དག་པ། བལ་པོའི་མཁས་པ་ཆེན་པོ་ནས་ཐད་ཀར་བོད་དུ་བརྒྱུད་པས་ཁུངས་བཙུན་པ།
༢. ཉམས་ལེན་གྱི་ལག་དེབ། གཞུང་འདི་ནི་གོ་དཀའ་བའི་རིགས་པའི་གཞུང་ལུགས་ཙམ་མིན་པར། དངོས་སུ་ལག་ལེན་དུ་འཁེལ་བའི་སྒྲུབ་ཐབས་ཤིག་ཡིན་པས་རྣལ་འབྱོར་པ་རྣམས་ལ་ཕན་ཐོགས་ཆེ།
༣. བོད་ཀྱི་སྔགས་ཀྱི་བསྟན་པ་ཕྱུག་ཏུ་བཏང་བ། སྔོན་ཆད་བོད་དུ་མ་དར་བའི་རྡོ་རྗེ་གདན་བཞིའི་གདམས་ངག་གསར་པ་ཞིག་ཁ་སྣོན་བྱུང་བས་བོད་བརྒྱུད་ནང་བསྟན་གྱི་རྒྱུད་སྡེའི་བང་མཛོད་ཕྱུག་ཏུ་བཏང་ཡོད།
== ༧. ཟུར་ལྟའི་ནང་དོན། ==
རྡོ་རྗེ་གདན་བཞིའི་རྒྱུད།
ས་སྐྱ་པཎྜི་ཏ་ཀུན་དགའ་རྒྱལ་མཚན།
འགྲོ་མགོན་ཆོས་རྒྱལ་འཕགས་པ།
བླ་མེད་རྣལ་འབྱོར་གྱི་རྒྱུད།
གཞུང་འདི་ཉིད་ནི་«རྡོ་རྗེ་གདན་བཞིའི་རྒྱུད་»ཀྱི་ཉམས་ལེན་སྒྲུབ་ཐབས་ཤིག་ཡིན་ལ། འདི་ལ་དམིགས་བསལ་གྱི་འགྲེལ་བ་བོད་དུ་ཡོད་མེད་སྐོར་ས་སྐྱའི་བཀའ་འབུམ་གཞན་དག་ལས་ཞིབ་འཇུག་བྱ་དགོས། འོན་ཀྱང་སྒྲུབ་ཐབས་འདི་ཉིད་ནི་རྩ་རྒྱུད་ཀྱི་དགོངས་པ་འགྲེལ་བར་བྱེད་པའི་ལག་ལེན་གྱི་ཡིག་ཆ་ཞིག་ཡིན།
== ༩. དཔྱད་གཞིའི་ཡིག་ཆ། ==
=== ༡. ནང་ཁུལ་གྱི་དཔྱད་གཞིའི་ཡིག་ཆ། ===
ཝེ་ཁེ་ཡིག་མཛོད། «དཔལ་རྡོ་རྗེ་གདན་བཞིའི་སྒྲུབ་ཐབས་ཞེས་བྱ་བ།»
=== ༢. ཕྱི་ཕྱོགས་ཀྱི་དཔྱད་གཞིའི་ཡིག་ཆ། ===
ནང་བསྟན་དཔེ་ཚོགས་ལྟེ་གནས་ (BDRC) ཀྱི་དྲ་ཚིགས། [W22271 སོགས་ས་སྐྱ་བཀའ་འབུམ་གྱི་ཁོངས་སུ་བཞུགས་སྲིད།]
ཟླ་༢ཚེས་༡༩ཉིན་ནི་སྤྱི་ལོའི་ལོ་གཅིག་གི་ནང་གི་ཉི་མ་༥༠པ་ཡིན། ལོ་མཇུག་ལ་ད་དུང་ཉིན་༣༡༥ཡོད།
== ཕྱི་ཕྱོགས་དྲ་མཐུད། ==
དབྱིན་ཇིའི་རླུང་འཕྲིན་ཀུང་སིས་ཉིན་དེར་།
ཉིའུ་གཡོད་སྐབས་དོན་ཚགས་པར་ཉིན་དེར་།
ཉིན་དེའི་ལོ་རྒྱུས་དོན་རྐྱེན་།
== དཔྱད་གཞིའི་དཀར་ཆག ==
གསང་སྔགས་སྔ་འགྱུར་རྙིང་མའི་གཞུང་ནས་གསུངས་པའི་ཀུན་ཏུ་བཟང་པོ་ལ་འཁོར་རིག་འཛིན་བརྒྱད་ཀྱིས་བསྐོར་བ་སྟེ། གཙོ་བོ་ཆོས་སྐུ་ཀུན་ཏུ་བཟང་པོ་སྐུ་མདོག་སྔོན་པོ་ཡབ་ཡུམ་ཞལ་སྦྱོར་རྒྱལ་བ་རྡོ་རྗེ་འཆང་གི་བཞུགས་སྟངས་དང་འདྲ་བ་ལ་ན་བཟའ་དང་རྒྱན་མེད་པའི་གཅེར་བུར་བཞུགས་པ་དེའི་འཁོར་དུ་རིག་འཛིན་བརྒྱད་དེ། ༡སྐུའི་རིག་འཛིན་སློབ་དཔོན་འཇམ་དཔལ་བཤེས་གཉེན། ༢གསུང་གི་རིག་འཛིན་སློབ་དཔོན་འཕཀས་པ་ཀླུ་སྒྲུབ། ༣ཐུགས་ཀྱི་རིག་འཛིན་སློབ་དཔོན་ཧཱུ་ཀ་ར། ༤ཡོན་ཏན་གྱི་རིག་འཛིན་སློབ་དཔོན་བི་མ་ལ་མི་ཏྲ། ༥འཕྲིན་ལས་ཀྱི་རིག་འཛིན་སློབ་དཔོན་པྲ་བྷ་ཧ་སྟི། ༦་དབྱིངས་ཀྱི་རིག་འཛིན་སློབ་དཔོན་དྷ་ན་སསྐྲ་ཏ། ༧མངོན་སྤྱོད་ཀྱི་རིག་འཛིན་སློབ་དཔོན་རོམྦུ་གུཧུ་ཙནྡྲ།།སྨོད་པ་དྲག་སྔགས་ཀྱི་རིག་འཛིན་སློབ་དཔོན་ཤནྟིམ་གརྦ་བཅས་ཀྱིས་བསྐོར་བ་ཞིག་ཡིན།
༼དུང་དཀར་ཚིག་མཛོད་ཆེན་མོ་༽ནས་བཏུས།
ར་མ་ལུག་ཟེར་བ་ཚིག་ནས་བརྗོད་ན་ར་མིན་ལ་ལུག་ཡང་མིན་པའི་སྲོག་ཆག་ཞིག་ལ་ཟེར་  དོན་ནས་བརྗོད་ན་དོན་གཉིས་མཉམ་དུ་ཤད་རྒྱུར་དགའ་བའི་ལུགས་ལ་ཟེར་ དེང་དུས་བོད་པའི་ནང་ལ་བོད་སྐད་དང་རྒྱ་སྐད་མཉམ་དུ་བཤད་མཁན་མང་བ་དེ་ལ་ཡང་ཟེར་
༡ཁམས་བཅོ་བརྒྱད་པོ་དེ་དག་སེམས་ཅན་ཚད་མེད་པ་རྣམས་ཀྱི་རྟེན་གྱི་བྱེ་བྲག་ཏུ་གྱུར་པ། ༢ཁམས་དྲུག་ལའང་གོ།
༼དུང་དཀར་ཚིག་མཛོད་ཆེན་མོ་༽ནས་བཏུས།
དིང་ཁྲི་བཙན་པོ་ནི་བོད་ཀྱི་བཙན་པོ་ཞག་རེད།
== པར་རིས་བར་འཁྱམས། ==
== ཟིན་ཐོ་འམ་དཔྱད་གཞི། ==
== དཔྱད་གཞིའི་དཀར་ཆག། ==
== ཕྱི་ཕྱོགས་དྲ་མཐུད། ==
ຜື ແມ່ນຫຍ້າຊະນິດໜຶ່ງອັນເກີດຂື້ນໃນບຶງທາດຫລວງ. ຍັງບໍ່ພົບພໍ້ວ່າຄົນສາມາດບໍລິໂພກໄດ້ຫຼືບໍ່ ເພາະແມ່ນແຕ່ສັດລ້ຽງກໍ່ບັງບໍ່ກິນ (ຍົກເວັ້ນເວລາຕາກແຫ້ງແລ້ວ ຫຍ້າຈະມີຄວາມຫອມສຳລັບງົວ, ງົວຈຶ່ງມັກກິນ). ຫຍ້າອັນເອີ້ນວ່າ ຜື ນີ້ ແມ່ນມີລຳກ້ານທີ່ສາມາດຍາວຮອດ 2 ແມັດ (ລວມທັງດອກ), ລຳກ້ານເປັນ 3 ຫຼ່ຽມ ແລະ ຄົມຄັນຈັບບໍ່ຖືກຈັງຫວະສາມາດບາດມືໄດ້. ລຳກ້ານຫຍາບ, ລຳຕົ້ນຈະອ່ອນ ທາງປາຍດອກຈະນ້ອຍ. ມັກເກີດໃນລະດູຝົນ. ນອກຈາກຜືແລ້ວ ຍັງມີຫຍ້າຮັງກາຕື່ມອີກ ທີ່ຊາວບ້ານນິຍົມຊົມຊື່ນເອົາມາຕໍ່າສາດ.
ລາວໃນອາລັກຂາຝຣັ່ງ (ຝຣັ່ງ: Protectorat français du Laos), ຫຼື ລາວຝຣັ່ງ  ເປັນປະເທດ ປົກປ້ອງ ອານາຈັກ ຝຣັ່ງເສດ, ກວມເອົາ ອານາຈັກລ້ານຊ້າງ ໃນອະດີດ. ດິນແດນແຫ່ງນີ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສະຫະພັນອິນດູຈີນຈາກປີ 1893 ຈົນກ່ວາໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນເອກະລາດພາຍໃນສະຫະພັນຝຣັ່ງໃນປີ 1946.
ອາລັກ ອະມອນສຸພະສິລິ (ຊື່ຫຼີ້ນ ເປ້; ເກີດເມື່ອວັນທີ່ 2 ກັນຍາ ຄ.ສ. 1984 ທີ່ບາງກອກ) ແມ່ນນັກສະແດງ ນາຍແບບ ແລະນັກດົນຕີຊາວໄທ ມີຜົນງານໃນວົງການບັນເທິງຄັ້ງທຳອິດ ກັບການເປັນມືອກີຕ້າວົງສະເລີ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຜົນງານສະແດງຮູບເງົາເລື່ອງທຳອິດຄື ບອດີ້..ສົບ#19 ທີ່ສ້າງຊື່ສຽງ ໄດ້ຮັບການສະເໜີຊື່ເຂົ້າຊິງລາງວັນຮູບເງົາແຫ່ງຊາດ ສຸພັນນະຫົງ ຄັ້ງທີ່ 17 ປະຈຳປີ ຄ.ສ. 2007 ຈາກນັ້ນສະແດງໃນຮູບເງົາເລື່ອງ ຮັກ|ສາມ|ເສົ້າ ແລະຍັງໄດ້ຮັບການສະເໜີຊື່ເຂົ້າຊິງ Star Entertainment Awards 2008 ສາຂາຜູ້ສະແດງນຳຊາຍຍອດຍ້ຽມ ປະເພດຮູບເງົາ ລາວຍັງມີຜົນງານສະແດງລະຄອນແລະງານໂຄສະນາ
บุปผาราตรี 3.1	คนอยู่อาพาร์ตเม้นซ์ (รับเชิญ)	-
หวานขม บิทเทอร์สวีท บอย ป๊อด เดอะ ชอต ฟิล์ม	เป้	ภาพยนตร์สั้น ตอน สิ่งที่ไม่เคยเปลี่ยน
ความจำสั้นแต่รักฉันยาว	เก่ง
ตุ๊กกี้ เจ้าหญิงขายกบ	เจ้าชายกบ	นักแสดงรับเชิญ
มือปืนดาวพระเสาร์	โอริโอ้	นักแสดงรับเชิญ
สุดเขตเสลดเป็ด	สุดเขต	-
ซัก ซี้ด ห่วยขั้นเทพ	เป้	นักแสดงรับเชิญ
หมาแก่ อันตราย	โอริโอ้	นักแสดงรับเชิญ
30+ โสด ออน เซล	จืด	-
รัก 7 ปี ดี 7 หน	เป้	นักแสดงรับเชิญ
เค้าเรียกผมว่าความรัก	คิว	-
รักขม ๆ ในร้านขนมหวาน	กร
กระท่อมผีป่า	วุ้น	ภาพยนตร์เฉลิมพระเกียรติ เทิดเกล้า จากคำสอนของพ่อ
กาลครั้งหนึ่งจนวันนี้	ต้น
ซิงเกิลเลดี้ เพราะเคยมีแฟน	เข้ม	-
แคท อ่ะ แว้บ แบบว่ารักอ่ะ	มอร์
ขุนพันธ์ 1	ใบ	นักแสดงรับเชิญ
BANGKOK STORIES บางกอกสตอรี่ ตอน ข้าวสาร	นักแสดงนำ	-
ขุนพันธ์ 2	ใบ บทตัวร้าย
The Exchange โจรปล้นโจร	โจ
Krabi, 2562	เป้ อารักษ์
4 kings อาชีวะ ยุค 90’s
แจ๋วใจร้ายกับคุณชายเทวดา	ชาย ทัตเทพ	ช่อง 7
เธอกับเขาและรักของเรา	เปา	ช่อง 7
ศีล 5 คนกล้าท้าอธรรม	ซัน	ช่อง 5	นักแสดงรับเชิญ ตอน มือปืน
หมวดโอภาส เดอะซีรีส์ ปี 2	เคน	เอ็มคอตเอชดี	นักแสดงรับเชิญ ตอน โปรดส่งใครมารัก
ซินเดอเรลล่ารองเท้าแตะ	บรรชา / บื้อ	ช่อง 7
Club Friday The Series 5 ความรักกับความลับ	นัท ‬	จีเอ็มเอ็ม 25	ตอน ความลับของคลิปขอแต่งงาน
‎เลือดตัดเลือด‬	เตโช‬ (โชว)	ช่อง 7	พระเอกบทร้ายเรื่องแรก
Club Friday The Series 6 ความรักไม่ผิด	ซุ่ย	จีเอ็มเอ็ม 25	ตอน ผิดที่มากรัก
I See You พยาบาลพิเศษ เคสพิศวง	หมอ เอ็ม อารยะ ชัยโกศล	จีเอ็มเอ็ม 25
Club Friday The Series 8 รักแท้มีหรือไม่มีจริง	บั๊ค	จีเอ็มเอ็ม 25	ตอน รักแท้หรือแค่รักสนุก
มายา	รชานนท์ (รชา)	ช่อง 7
Bangkok รัก Stories	หมอก	จีเอ็มเอ็ม 25	ตอน เก็บรัก
บางกอกนฤมิต	คุณพจน์ / การันต์ ธีรโยธิน (กาก้า)	ช่องวัน
My Girl 18 มงกุฎ สุดที่รัก	ภูริช	ทรูโฟร์ยู
Oh My Ghost ผีป่วนชวนมารัก	อาทิตย์ (ซัน)	ทรูโฟร์ยู
The Missing	ผู้กอง อรรถพล วัฒนศิริ	Channel 5	ละครร่วมทุนสร้างระหว่างประเทศ สิงคโปร์ - ไทย
Club Friday The Series 10 รักนอกใจ	แม็ค	จีเอ็มเอ็ม 25	ตอน เจ็บแต่ไม่จบ
Great Men Academy สุภาพบุรุษสุดที่เลิฟ	ศิวกร วิเศษพิริยะ (เวียร์)​	ไลน์ทีวี
ตกกระไดหัวใจพลอยโจน	นายอำเภอชลชาติ พิทักษ์คุณธรรม (ชล)	จีเอ็มเอ็ม 25
In Time With You ถึงห้ามใจก็จะรัก​	ภณ	iQIYI
แต้มรัก​	นพคุณ (คุณชาย ผอ.)​	จีเอ็มเอ็ม 25
Before Friend Zone (2562)
ACROSS THE YOUNIVERSE (2562)
The Silence Phobia กลัวความเงียบ (2563)
ລະບົບສຸລິຍະ (ຄຳເຄົ້າ: ຣະບົບສຸຣິຍະ) ປະກອບດ້ວຍ ດວງອາທິດ ແລະວັດຖຸອື່ນໆ ທີ່ໂຄຈອນຢູ່ຮອບດວງອາທິດ ໄດ້ແກ່ ດາວພຸດ ດາວສຸກ ໂລກ ດາວອັງຄານ ດາວພະຫັດ ດາວເສົາ ດາວຢູລານຸດ ດາວເນບຕູນ.
ນັບເຖີງກາງປີ ຄ.ສ. 2008 ວັດຖູຂະໜາດຍ່ອມກວ່າດາວເຄາະຈຳນວນ 5 ດວງ ໄດ້ຮັບການຈັດອັນດັບໃຫ້ເປັນດາວເຄາະແຄະ ໄດ້ແກ່ ຊີລີໃນແຖບດາວເຄາະນ້ອຍ ກັບວັດຖູອີກ 4 ດວງທີ່ໂຄຈອນອ້ອມຂ້າງດວງອາທິດຢູ່ໃນຍ່ານພົ້ນດາວເນັບຈູນ ຄື ດາວພູໂຕ (ເຊີ່ງເດີມເຄີຍຖຶກຈັດລະດັບໄວ້ເປັນດາວເຄາະ) ເຮົາເມອາ ມາຄີມາຄີ ແລະ ອີຣີ
ມີດາວເຄາະ 6 ດວງແລະດາວເຄາະແຄະ 3 ດວງທີ່ມີດາວບໍລິວານໂຄຈອນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ ເຮົາເອີ້ນດາວບໍລິວານເຫຼົ່ານີ້ວ່າ "ດວງຈັນ" ຕາມຢ່າງດວງຈັນຂອງໂລກ ນອກຈາກນີ້ດາວເຄາະຊັ້ນນອກຍັງມີວົງແຫວນດາວເຄາະຢູ່ອ້ອມຂ້າງໂຕອັນປະກອບດ້ວຍເສດຝຸ່ນແລະອະນຸພາກຂະໜາດເລັກ.
ທິຕິພັນ ພວງຈັນ (ໄທ: ฐิติพันธ์ พ่วงจันทร์; ເກີດວັນທີ 1 ກັນຍາ 1993) ເປັນນັກບານເຕະອາຊີບຊາວໄທ ທີ່ຫຼິ້ນເປັນກອງກາງ ໃຫ້ກັບສະໂມສອນບາງກອກ ຢູໄນເຕັດ ໃນໄທລີກ 1 ແລະ ທີມຊາດໄທ.
Thailand Champions Cup: 2023
ໄທ ເອັຟເອ ຄັບ: 2023–24
AFF U-19 Youth Championship: 2011
ຊີເກມ ຫຼຽນຄຳ (2): 2013, 2015
ການແຂ່ງຂັນບານເຕະຊິງແຊ້ມອາຊຽນ 2020
ເທຣນ ອາເລັກຊານເດີ- ອາໂນນ (ອັງກິດ: Trent John Alexander-Arnold; ເກີດໃນວັນທີ 7 ເດືອນຕຸລາປີ 1998) ເປັນ ນັກກິລາບານເຕະອາຊີບຊາວອັງກິດທີ່ຫຼິ້ນເປັນວິງແບັກ ຫຼື ກອງກາງຂອງສະໂມສອນພຣີເມຍລີກລິເວີພູລ ແລະທີມຊາດອັງກິດ.
ຊາວມົ້ງ ຫຼື ງ່າຍໆ ມົ້ງ ( RPA : Hmoob/Moob), ແມ່ນຊົນ ເຜົ່າ ໜຶ່ງທີ່ມີທີ່ຢູ່ອາໄສແບບດັ້ງເດີມແມ່ນ ປະເທດຈີນ ແລະ ປະເທດເພື່ອນບ້ານຂອງອະນຸພາກພື້ນ ອາຊີຕາເວັນອອກສຽງໃຕ້, ລວມທັງ ລາວ, ຫວຽດນາມ, ໄທ ແລະ ມຽນມາ.
ໃນປີ 2015, ຊາວມົ້ງລາວ ຈໍານວນ 595,028 ຄົນ. ສ່ວນໃຫຍ່ອາໄສຢູ່ໃນເຂດພາກເໜືອ.
ຊົນເຜົ່າມົ້ງໃນຫວຽດນາມ ແລະລາວ ຕັ້ງແຕ່ສະຕະວັດທີ 18 ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ ເອີ້ນວ່າ: ມົ້ງດຳ (ມົ້ງດຳ), ມົ້ງລາຍ (Hmoob Txaij), ມົ້ງຂາວ (Hmoob Dawb), ມົ້ງເລງ (Hmoob Leeg) ແລະ ມົ້ງຂຽວ. (Hmoob Ntsuab). ໃນສະຖານທີ່ອື່ນໆໃນອາຊີ, ກຸ່ມຍັງເອີ້ນວ່າ ມົ້ງດໍາ (Hmoob Dub ຫຼື Hmong Dou), ມົ້ງລາຍ (Hmoob Txaij ຫຼື Hmoob Quas Npab), ມົ້ງຊິ, ມົ້ງເປ, ມົ້ງປາວ, ແລະ ມົ້ງຊົວ, ມົ້ງ Xanh (ມົ້ງສີຂຽວ. ), ມົ້ງໂດ (ມົ້ງແດງ), ນາມີໂອ ແລະ ຊົນເຜົ່າອື່ນໆ. ເຫຼົ່ານີ້ລວມມີດອກມົ້ງ ຫຼື ເຜົ່າພັນ (ມົ້ງເລນ ຫຼື ມົ້ງຮວາ), ຊື່ງແມ່ນຍ້ອນການປັກແສ່ວ, ສີສັນສົດໃສ (ເອີ້ນວ່າ: ຜ້າປ່ານ ຫຼື paj ntaub, ແປວ່າ "ຜ້າດອກໄມ້").
ຊາວ​ເຜົ່າ​ມົ້ງ​ເວົ້າ​ພາສາ​ມົ້ງ, ​ເປັນ​ພາສາ​ທີ່​ສຳຄັນ​ໃນ​ຄອບຄົວ​ພາສາ​ມົ້ງ-ມຽນ. ພາສາມົ້ງຍັງບໍ່ທັນມີຕົວໜັງສືຂຽນ, ປະຈຸບັນນີ້ໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນອັກສອນມົ້ງລາຍລະຕິນ (RPA) ແລະສ່ວນໜຶ່ງແມ່ນອັກສອນມົ້ງລາວ, ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນປີ 1953.
ລາຊະວົງຮັ້ນ ເປັນ ລາຊະວົງຈັກກະພັດຂອງຈີນ (202 BC – 9 AD, 25–220 AD) ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍ Liu Bang ແລະປົກຄອງໂດຍເຮືອນຂອງ Liu. ລາຊະວົງ​ກ່ອນ​ແມ່ນ ລາຊະວົງສິນ ທີ່​ມີ​ອາຍຸ​ສັ້ນ (221–206). ກ່ອນ ຄ.ສ. ກ່ອນ ຄ.ສ.), ແລະ ມັນ ໄດ້ ຮັບ ຜົນ ສໍາ ເລັດ ໂດຍ ໄລ ຍະ ເວ ລາ ສາມ ຊະ ອາ ນາ ຈັກ (220–280 AD). ລາຊະວົງ​ໄດ້​ຖືກ​ຂັດ​ຂວາງ​ໂດຍ ​ລາຊະວົງ​ຊິນ (9–23). AD) ຖືກ​ສ້າງ​ຕັ້ງ​ຂຶ້ນ​ໂດຍ​ຜູ້​ປົກ​ຄອງ​ຄອງ​ຕໍາ​ແຫນ່ງ Wang Mang, ແລະ​ດັ່ງ​ນັ້ນ​ຈຶ່ງ​ໄດ້​ຖືກ​ແຍກ​ອອກ​ເປັນ​ສອງ​ໄລ​ຍະ​, ຕາ​ເວັນ​ຕົກ ຮັ້ນ (202​. BC – 9 AD) ແລະ​ຊາວ ​ຮັນ​ຕາ​ເວັນ​ອອກ (25–220 AD). ໂດຍ​ຜ່ານ​ມາ​ເປັນ​ເວລາ​ສີ່​ສັດຕະວັດ​ແລ້ວ, ລາຊະວົງ​ຮັນ​ໄດ້​ຮັບ​ຖື​ວ່າ​ເປັນ ​ຍຸກ​ທອງ​ໃນ​ປະຫວັດສາດ​ຂອງ​ຈີນ, ​ແລະ​ໄດ້​ສົ່ງ​ຜົນ​ກະທົບ​ຢ່າງ​ຖາວອນ​ຕໍ່​ເອກະລັກ​ຂອງ​ຈີນ​ໃນ​ໄລຍະ​ຕໍ່​ມາ.  ຊົນ​ເຜົ່າ​ສ່ວນ​ໃຫຍ່​ຂອງ​ຈີນ​ໃນ​ຍຸກ​ສະ​ໄໝ​ໃໝ່​ເອີ້ນ​ຕົນ​ເອງ​ວ່າ " ຊົນ​ເຜົ່າ​ຮັນ" ຫຼື "ຈີນ​ຮ້ານ". ພາສາ​ຈີນ​ທີ່​ເວົ້າ ​ແລະ ​ຂຽນ​ພາສາ​ຈີນ ​ຖືກ​ເອີ້ນ​ຕາມ​ລຳດັບ​ວ່າ "ພາສາ​ຮັນ" ​ແລະ "ຕົວ​ໜັງສື ຮັ້ນ".
ເຈົ້າ​ຈັກ​ກະ​ພັດ​ຮ້ານ ​ແມ່ນ​ຈຸດ​ພົ້ນ​ເດັ່ນ​ຂອງ ​ສັງ​ຄົມ ແລະ ວັດ​ທະ​ນະ​ທຳ​ຮ້ານ. ທ່ານ​ໄດ້​ເປັນ​ປະທານ​ໃນ ​ລັດຖະບານ​ຮາ​ນ ​ແຕ່​ໄດ້​ແບ່ງປັນ​ອຳນາດ​ກັບ​ທັງ ​ພວກ​ຊັ້ນສູງ ​ແລະ​ບັນດາ​ລັດຖະມົນຕີ​ທີ່​ຖືກ​ແຕ່ງ​ຕັ້ງ ຊຶ່ງ​ສ່ວນ​ໃຫຍ່​ແມ່ນ​ມາ​ຈາກ ​ຊົນ​ຊັ້ນ ​ນາຍ​ພົນ. ຈັກ​ກະ​ບົດ ຮັ້ນ ໄດ້​ແບ່ງ​ອອກ​ເປັນ​ເຂດ​ທີ່​ຄວບ​ຄຸມ​ໂດຍ​ກົງ​ໂດຍ​ລັດ​ຖະ​ບານ​ກາງ​ເອີ້ນ​ວ່າ ​ບັນ​ຊາ​ການ​, ເຊັ່ນ​ດຽວ​ກັນ​ກັບ ​ອາ​ນາ​ຈັກ​ເຄິ່ງ​ຕົນ​ເອງ ​ຈໍາ​ນວນ​ຫນຶ່ງ​. ອານາຈັກເຫຼົ່ານີ້ຄ່ອຍໆສູນເສຍຄວາມເປັນເອກະລາດທັງ ໝົດ, ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ການກະບົດຂອງເຈັດລັດ. ຈາກ​ການ​ປົກ​ຄອງ​ຂອງ Emperor Wu (r. 141–87 ກ່ອນ ​ໜ້າ​ນີ້, ສານ​ຈີນ​ໄດ້​ສະ​ໜັບ​ສະ​ໜູນ ​ລັດ​ທິ​ຂົງ​ຈື້ ​ຢ່າງ​ເປັນ​ທາງ​ການ​ໃນ​ດ້ານ​ການ​ສຶກ​ສາ​ແລະ​ການ​ເມືອງ​ຂອງ​ສານ, ສັງ​ລວມ​ກັບ ​ຈັກ​ກະ​ວານ ​ຂອງ​ນັກ​ວິ​ຊາ​ການ​ໃນ​ຍຸກ​ຕໍ່​ມາ​ເຊັ່ນ ດົງ​ຈົງ​ຊູ.
ລາຊະວົງ​ຮັນ​ໄດ້​ຄວບ​ຄຸມ ​ໄລຍະ​ຄວາມ​ຈະ​ເລີ​ນຮຸ່ງ​ເຮືອງ​ດ້ານ​ເສດຖະກິດ ​ພ້ອມ​ທັງ​ການ​ເຕີບ​ໂຕ​ອັນ​ສຳຄັນ​ຂອງ ​ເສດຖະກິດ​ເງິນຕາ ​ທີ່​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ສ້າງ​ຕັ້ງ​ຂຶ້ນ​ໃນ​ລາ ຊະວົງ​ໂຈ່​ວ ຄັ້ງ​ທຳ​ອິດ (c. 1050 – 256 BC). ເງິນຫຼຽນ ທີ່ລັດຖະບານກາງຂຸດຄົ້ນໃນປີ 119 BC ຍັງ​ຄົງ​ເປັນ​ມາດ​ຕະ​ຖານ​ໃນ​ປະ​ເທດ​ຈີນ​ຈົນ​ກ​່​ວາ ​ລາ​ຊະ​ວົງ Tang (618–907 AD). ໄລຍະເວລາໄດ້ເຫັນການປະດິດສ້າງສະຖາບັນທີ່ຈໍາກັດຈໍານວນຫນຶ່ງ. ​ເພື່ອ​ສະໜອງ​ທຶນ​ໃຫ້​ແກ່​ການ​ເຄື່ອນ​ໄຫວ​ທາງ​ການ​ທະຫານ​ຂອງ​ຕົນ ​ແລະ ​ແກ້​ໄຂ​ເຂດ​ຊາຍ​ແດນ​ທີ່​ໄດ້​ຮັບ​ໄຊຊະນະ​ໃໝ່, ລັດຖະບານ​ຮ່າ​ໂນ້ຍ ​ໄດ້​ຍຶດ​ເອົາ​ອຸດສາຫະກຳ​ເກືອ ​ແລະ ​ເຫລັກ​ຂອງ​ເອກະ​ຊົນ​ເປັນ​ສັນຊາດ​ໃນ​ປີ 117.BC, ການສ້າງການຜູກຂາດຂອງລັດຖະບານທີ່ຕໍ່ມາໄດ້ຖືກຍົກເລີກໃນໄລຍະເວລາຕາເວັນອອກ. ມີຄວາມກ້າວໜ້າທາງດ້ານ ວິທະຍາສາດ ແລະ ເທັກໂນໂລຍີ ໃນຍຸກສະໄໝຮັນ, ລວມທັງການປະກົດຕົວຂອງ ການຜະລິດເຈ້ຍ, ເຊືອກຜູກ ສຳລັບກຳປັ່ນຊີ້ນໍາ, ຕົວເລກທາງລົບ ທາງຄະນິດສາດ, ແຜນທີ່ຍົກ-ຍົກ, ແຜ່ນເຫຼັກກ້າ ທີ່ຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ ລະບົບໄຮໂດຼລິກ ສຳລັບ ດາລາສາດ, ແລະ ເຄື່ອງວັດແທກແຜ່ນດິນໄຫວ ທີ່ແນມເບິ່ງທິດທາງສຳຄັນຂອງ. ແຜ່ນ​ດິນ​ໄຫວ​ຢູ່​ຫ່າງ​ໄກ​ໂດຍ​ການ​ນໍາ​ໃຊ້​ຂອງ inverted pendulum.
ລາຊະວົງ ຮັ້ນ ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງຫຼາຍຢ່າງກັບຊົນຊາດ Xiongnu, ສະຫະພັນກຳມະບານທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນ ທົ່ງພຽງຕາເວັນອອກຂອງ Eurasian. ກອງທັບ Xiongnu ໄດ້ເອົາຊະນະຊາວ ຮັ້ນ ໃນປີ 200BC, ກະຕຸ້ນຊາວ ຮັ້ນ ໃຫ້ເອົາໃຈຊາວ Xiongnu ດ້ວຍນະໂຍບາຍຜູກພັນການແຕ່ງງານແລະການຈ່າຍຄ່າ tribute, ເຖິງແມ່ນວ່າ Xiongnu ຍັງສືບຕໍ່ບຸກໂຈມຕີຊາຍແດນພາກເຫນືອຂອງ ຮັ້ນ. ນະ​ໂຍ​ບາຍ ຮັ້ນ ໄດ້​ມີ​ການ​ປ່ຽນ​ແປງ​ໃນ 133​ BC, ພາຍ​ໃຕ້​ການ​ຂອງ Emperor Wu, ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ກໍາ​ລັງ ຮັ້ນ ໄດ້​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ ​ການ​ຂະ​ບວນ​ການ​ທາງ​ການ​ທະ​ຫານ ​ເພື່ອ​ປາບ Xiongnu​. ໃນ​ທີ່​ສຸດ Xiongnu ໄດ້​ຮັບ​ການ​ເອົາ​ຊະ​ນະ​ແລະ​ບັງ​ຄັບ​ໃຫ້​ຮັບ​ເອົາ​ສະ​ຖາ​ນະ​ພາບ​ເປັນ ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ ຮັ້ນ​, ແລະ​ສະ​ມາ​ຄົມ Xiongnu ໄດ້​ແຕກ​ແຍກ​. ຊາວ​ຮັນ​ໄດ້​ເອົາ​ຊະ​ນະ ​ແລວ​ເສດ​ຖະ​ກິດ Hexi ແລະ ​ອາ​ນາ​ເຂດ​ໃນ​ອາ​ຊີ ​ຂອງ ​ອ່າງ Tarim ຈາກ Xiongnu, ຊ່ວຍ​ເຫຼືອ​ສ້າງ​ຕັ້ງ ​ເສັ້ນ​ທາງ​ສາຍ​ໄຫມ. ດິນແດນ​ທາງ​ເໜືອ​ຂອງ​ເຂດ​ຊາຍ​ແດນ​ຂອງ​ຊາວ​ຮັນ​ໄດ້​ຖືກ​ຍຶດຄອງ​ໂດຍ​ສະຫະພັນ Xianbei ທີ່​ດຳລົງ​ຊີວິດ​ຢູ່​ໃນ​ຕໍ່ໜ້າ. ເຈົ້າ​ຈັກ​ກະ​ພັດ​ອູ​ຍັງ​ໄດ້​ປະ​ຕິ​ບັດ ​ການ​ເອົາ​ຊະ​ນະ​ຢູ່​ພາກ​ໃຕ້ ​ຢ່າງ​ສຳ​ເລັດ​ຜົນ, ຍຶດ​ເອົາ ໜານເຢ້ ໃນ​ປີ 111. ລາວ​ໄດ້​ຂະຫຍາຍ​ອານາ​ເຂດ​ຂອງ ຮັ້ນ ​ໄປ​ສູ່ ​ແຫຼມ​ເກົາຫຼີ ​ເໜືອ, ບ່ອນ​ທີ່​ກອງທັບ ຮັ້ນ ​ໄດ້​ເອົາ​ຊະນະ ໂຊຊັອນບູຮານ ​ແລະ​ໄດ້​ສ້າງ​ຕັ້ງ​ກອງ​ບັນຊາ​ການ Xuantu ​ແລະ Lelang ​ໃນ​ປີ 108. BC.
ຫຼັງຈາກ 92 AD, ລາຊະວັງ eunuchs ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການເມືອງຂອງລາຊະວົງຂອງລາຊະວົງ, ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການຕໍ່ສູ້ອໍານາດທີ່ຮຸນແຮງລະຫວ່າງບັນດາ consort clans ຂອງ empresses ແລະ empresses dowager. ອຳນາດການປົກຄອງຂອງຈັກກະພັດຍັງຖືກທ້າທາຍຢ່າງໜັກໜ່ວງຈາກສັງຄົມສາສະໜາ Taoist ຂະໜາດໃຫຍ່ ເຊິ່ງໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ເກີດການກະບົດ Yellow Turban Rebellion ແລະ ຫ້າ Pecks of Rice Rebellion. ຫຼັງ​ຈາກ​ການ​ເສຍ​ຊີ​ວິດ​ຂອງ Emperor Ling (r. 168–189 AD), ອະນຸສາວະລີພະລາຊະວັງ ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ ໂດຍນາຍທະຫານ, ອະນຸຍາດໃຫ້ສະມາຊິກຂອງພວກຊັ້ນສູງແລະຜູ້ປົກຄອງທະຫານກາຍເປັນນັກຮົບແລະ ແບ່ງແຍກອານາຈັກ. ລາຊະວົງ ຮັ້ນ ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນປີ 220 AD ເມື່ອ Cao Pi, ກະສັດ Wei, ຍຶດຄອງບັນລັງຈາກ ຈັກກະພັດ Xian.
== ໂຊນ 1 ອາເມຣິກາເໜືອ ==
ພື້ນທີ່ຕ່າງໆ ໃນແຜນກຳນົດເລກໝາຍອາເມຣິກາເໜືອ (North American Numbering Plan: NANP)ໄດ້ຮັບການກຳນົດລະຫັດພື້ນທີ່ ເໝືອນກັບວ່າພື້ນທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ພາຍໃນ ສະຫະລັດອາເມຣິກາ.
ລະຫັດລຸ່ມນີ້ເປັນຊຸດ +1-XXX ສະແດງວ່າລະຫັດພື້ນທ່ີນັ້ນ ຢູ່ໃນແຜນກຳນົດເລກໝາຍອາເມຣິກາເໜືອ ບໍ່ໄດ້ແຍກເປັນລະຫັດປະເທດຕ່າງຫາກ ເຊັ່ນ: ຂອງກວມ ແມ່ນ +1 ຕາມດ້ວຍລະຫັດພື້ນທີ່ +671 ເປັນຕົ້ນ.
ດິນແດນຂອງສະຫະລັດອາເມຣິກາໃນໝູ່ເກາະປາຊີຟິກ:
+1-670 — ໝູ່ເກາະນໍເທີນມາຣີອານ
+1-684 — ອາເມຣິກາຊາມົວ
ສ່ວນຫຼາຍ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງໝົດຂອງພູມີພາກ ຄາຣິບຽນ:
+1-268 — ອັງຕີກາບາກບູດາ
+1-284 — ໝູ່ເກາະບຣິດຕິດເວີຈິນ
+1-345 — ໝູ່ເກາະເຄແມນ
+1-809 & +1-829 — ສາທາລະນະລັດໂດມິນິແກນ
+1-664 — ໝູ່ເກາະມົງເຊີເເຣດ
+1-787 & +1-939 — ປອກໂຕຣິກໂກ
+1-869 — ເຊັນຄິດແລະເນວິດ
+1-784 — ເກາະແຊັງແວງຊັງ
+1-649 — ໝູ່ເກາະເຕິກແລະເຄຄອດ
+1-340 — ໝູ່ເກາະເວີຈີນ(ອາເມຣິກາ)
== ໂຊນ 2 ອາຟຣິກາ (ສ່ວນຫຼາຍ) ==
212 — ຣາຊະອານາຈັກມາຣົກ
213 — ສາທາລະນະລັດປະຊາທິປະໄຕປະຊາຊົນອານເຊຣີ
220 — ສາທາລະນະລັດກຳບີ
221 — ສາທາລະນະລັດເຊເນການ
222 — ສາທາລະນະລັດອິດສະລາມໂມຣິຕານີ
224 — ສາທາລະນະລັດກີນີ
227 — ສາທາລະນະລັດນີເຊ
230 — ສາທາລະນະລັດໂມຣິດ
231 — ສາທາລະນະລັດລີເບເຣຍ
232 — ສາທາລະນະລັດເຊຣາເລໂອນ
239 — ເຊົາຕູເມແລະປຣິນຊິປີ
240 — ສາທາລະນະລັດກີເນເອກົວເຕີຣີອານ
241 — ສາທາລະນະລັດກາບົງ
242 — ສາທາລະນະລັດກົງໂກ
243 — ສາທາລະນະລັດປະຊາທິປະໄຕກົງໂກ
246 — ບຣິດຕິດອິນດຽນໂອຊຽນເທີຣິທໍຣີ
248 — ສາທາລະນະລັດເຊແຊນ
249 — ສາທາລະນະລັດຊູດັງ
250 — ສາທາລະນະລັດຣູອັນດາ
251 — ສະຫະພັນສາທາລະນະລັດປະຊາທິປະໄຕເອທິໂອປິ
252 — ສາທາລະນະລັດປະຊາທິປະໄຕໂຊມາລີ (ໃຊ້ໃນ ໂຊມາເລຍແລນ)
253 — ສາທາລະນະລັດຈິບູຕີ
254 — ສາທາລະນະລັດເກນຢາ
255 — ສາທາລະນະລັດຕັງຊານີ
256 — ສາທາລະນະລັດອູກັນດາ
257 — ສາທາລະນະລັດບຸຣຸນດີ
259 — ແຊນຊິບາ - never implemented - ເບິ່ງ 255 ສາທາລະນະລັດຕັງຊານີ
266 — ຣາຊະອານາຈັກເລໂຊໂຕ
267 — ສາທາລະນະລັດບົດສະວານາ
268 — ຣາຊະອານາຈັກສະວາຊີລັງ
3 — ຕັ້ງເປົ້າໝາຍໄວ້ໃນປີ 1996 ໃຫ້ເປັນລະຫັດຂອງສະຫະພາບເອີີຣົບ
352 — ຣາຊະລັດລຸກຊຳບວກ
353 — ສາທາລະນະລັດອຽກລັງ
355 — ສາທາລະນະລັດອານບານີ
356 — ສາທາລະນະລັດມານຕາ
357 — ຊີບ;ສຳລັບນໍເທີນຊີບ ໃຊ້ລະຫັດ 90 392
37 — ເລີກໃຊ້(ເຄີຍເປັນລະຫັດຂອງສາທາລະນະລັດປະຊາທິປະໄຕເຢຍລະມັນຕາເວັນອອກ)
373 — ສາທາລະນະລັດໂມນດາວີ
373 533 — ທຣານນິດສະເຕຣຍ
375 — ສາທາລະນະລັດເບລາຣຸດຊີ
378 — ສາທາລະນະລັດຊັງມາຣິໂນ
38 — ເລີກໃຊ້ (ເຄີຍເປັນລະຫັດຂອງຍູໂກສະລາວີ ກ່ອນແຕກເປັນຫຼາຍປະເທດ)
388 — ພື້ນທີ່ການກຳນົດເລກໝາຍໂທລະສັບເອີຣົບ (European Telephony Numbering Space) - Europe-wide services
42 — ເຄີຍເປັນລະຫັດເຊັກໂກສະໂລວາກີ
423 — ຣາຊະລັດລຽດຕອງສະແຕນ
44 — ສະຫະຣາຊະອານາຈັກ(ອັງກິດ)
49 — ສະຫະພັນສາທາລະນະລັດເຢຍລະມັນ
== ໂຊນ 5 ເມັກຊິກ ອາເມຣິກາກາງ ແລະ ອາເມຣິກາໃຕ້ ==
508 — ແຊງປີແຢແລະມີເກີລົງ
592 — ສາທາລະນະລັດສະຫະກອນກຸຍຢານ
599 — ເນເທີແລນແອນທິວລິດ
== ໂຊນ 6 ປາຊີຟິກໃຕ້ ແລະ ໂອເຊອານີ ==
670 — ຕີມໍຕາເວັນອອກ (ເຄີຍເປັນລະຫັດຂອງໝູ່ເກາະນໍເທີນມາຣຽນນາ ເຊິ່ງປັດຈຸບັນລວມຢູ່ໃນພື້ນທີ່ແຜນກຳນົດເລກໝາຍອາເມຣິກາເໜືອ ແລະ ໃຊ້ລະຫັດ  +1-670)
671 — ເຄີຍເປັນລະຫັດຂອງກວມ(ປັດຈຸບັນລວມຢູ່ໃນພື້ນທີ່ແຜນກຳນົດເລກໝາຍອາເມຣິກາເໜືອ ແລະ ໃຊ້ລະຫັດ  +1-671)
672 — ລະຫັດດິນແດນພາຍນອກ ອົດສະຕຣາລີ ນອກຈາກເກາະຄຣິດສະມາດ ແລະ ໝູ່ເກາະໂຄໂຄດ(ຄີລີງ)ເຊັ່ນ: ອົດສະຕຣາລີອັງຕາກຕິກເໜືອເທີຣິທໍຣີ ແລະ ເກາະນໍຟອກ ເປັນຕົ້ນ.
675 — ປາປາວຊີ-ນູແວນກີນີ
676 — ຣາຊະອານາຈັກຕອງກາ
678 — ສາທາລະນະລັດວານົວຕູ
680 — ສາທາລະນະລັດປາເລົາ
681 — ໝູ່ເກາະວານລິດ ແລະ ຟຸຕູນາ
684 — ເຄີຍເປັນລະຫັດຂອງອາເມຣິກັນຊາມົວ(ປັດຈຸບັນລວມຢູ່ໃນພື້ນທີ່ແຜນກຳນົດເລກໝາຍອາເມຣິກາເໜືອ ແລະ ໃຊ້ລະຫັດ  +1-684).
691 — ສະຫະພັນທະລັດມາໂກຣນີຊີ
7 — ສະຫະພັນຣັດເຊຍ ແລະ ກາຊັກສະຖານ
== ໂຊນ 8 ອາຊີຕາເວັນອອກ ==
800 — ລະຫັດລະຫວ່າງປະເທດ (ໝາຍເລກໂທລະສັບຟຣີ)
808 — ສະຫງວນໄວ້ສຳລັບບໍລິການອັດຕາສ່ວນແບ່ງ(Shared Cost Services)
82 — ສາທາລະນະລັດເກົາຫຼີ
84 — ສາທາລະນະລັດສັງຄົມນິຍົມຫວຽດນາມ
850 — ສາທາລະນະລັດ ປະຊາຊົນ ປະຊາທິປະໄຕເກົາຫຼີ
852 — ເຂດປົກຄອງພິເສດຮົງກົງ
855 — ຣາຊະອານາຈັກກຳປູເຈຍ
856 — ສາທາລະນະລັດ ປະຊາທິປະໄຕ ປະຊາຊົນລາວ
86 — ສາທາລະນະລັດປະຊາຊົນຈີນ
870 — ອິນມາເຊດ (ລະຫັດການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອຂ່າຍດຽວ - Single Network Access Code)
875 — ສະຫງວນໄວ້ສຳລັບບໍລິການເຄື່ອນທີ່ທາງທະເລ (Maritime Mobile)
876 — ສະຫງວນໄວ້ສຳລັບບໍລິການເຄື່ອນທີ່ທາງທະເລ (Maritime Mobile)
877 — ສະຫງວນໄວ້ສຳລັບບໍລິການເຄື່ອນທີ່ທາງທະເລ (Maritime Mobile)
878 — ບໍລິການໂທລະຄົມມະນາຄົມສ່ວນບຸກຄົນສາກົນ (Universal Personal Telecommunications)
879 — ສະຫງວນໄວ້ສຳລັບບໍລິການເຄື່ອນທີ່ທາງທະເລແຫ່ງຊາດ
880 — ບັງຄະລາເທດ ລະຫັດຍ່ອຍ
881 — ລະບົບເຄື່ອນທີ່ຜ່ານດາວທຽມ (Mobile Satellite System)
882 — ເຄືອຂ່າຍລະຫວ່າງປະເທດ
886 — ສາທາລະນະລັດຈີນ (ໄຕ້ຫວັນ)
== ໂຊນ 9 ອາຊີຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ ອາຊີກາງ ແລະ ຕາເວັນອອກກາງ ==
90 392 — ສາທາລະນະລັດຕວກກີແຫ່ງນໍເທີນຊີບ
91 — ສາທາລະນະລັດອິນເດຍ
94 — ສາທາລະນະລັດສັງຄົມນິຍົມປະຊາທິປະໄຕສີລັງກາ
95 — ສາທາລະນະລັດແຫ່ງສະຫະພາບມຽນມາ
969 — ເຄີຍເປັນລະຫັດຂອງສາທາລະນະລັດປະຊາທິປະໄຕປະຊາຊົນເຢເມນ(ເຢເມນເໜືອ)- ປັດຈຸບັນຢູ່ພາຍໃຕ້ລະຫັດ 967 ເຢເມນ(ອະດີດສາທາລະນະລັດອາຣັບເຢເມນ ຫຼື ເຢເມນໃຕ້)
970 — ສະຫງວນໄວ້ສຳລັບປາເລດສະຕິນ
971 — ອີມິຣັດອາຣັບເອກະພາບ
977 — ສະຫະພັນສາທາລະນະລັດປະຊາທິປະໄຕເນປານ
978 — ແຕ່ກ່ອນເປັນລະຫັດຂອງລັດດູໄບ(ປັດຈຸບັນໃຊ້ລະຫັດ 971 ເອມິຣັດອາຣັບເອກະພາບ)
979 — ບໍລິການອັດຕາຄ່າທຳນຽມພິເສດສາກົນ (International Premium Rate Service) - ແຕ່ກ່ອນເປັນລະຫັດຂອງລັດອາບູດາບີ (ປັດຈຸບັນໃຊ້ລະຫັດ 971 ເອມິຣັດອາຣັບເອກະພາບ)
991 — International Telecommunications Public Correspondence Service trial (ITPCS)
998 — ສາທາລະນະລັດອູຊະເບກິສະຖານ
ລາຊະວົງຖັງ ຫຼື ອານາຈັກຖາງ, ເປັນ ລາຊະວົງຈັກກະພັດຂອງຈີນ ທີ່ປົກຄອງຈາກ 618 ຫາ 907, ມີ ລະ ຫວ່າງ 690 ແລະ 705. ມັນໄດ້ຖືກນໍາຫນ້າໂດຍ ລາຊະວົງສຸຍ ແລະປະຕິບັດຕາມໂດຍ ຫ້າລາຊະວົງແລະສິບອານາຈັກ. ໂດຍ​ທົ່ວ​ໄປ​ແລ້ວ, ນັກ​ປະຫວັດສາດ​ຖື​ວ່າ​ຖາງ​ເປັນ​ຈຸດ​ສູງ​ຂອງ​ອາ​ລະ​ຍະ​ທຳ​ຂອງ​ຈີນ, ​ແລະ​ເປັນ ​ຍຸກ​ທອງ ​ຂອງ​ວັດທະນະ​ທຳ​ທົ່ວ​ໂລກ.  ອາ​ນາ​ເຂດ ຖັງ ​, ໄດ້​ມາ​ໂດຍ​ຜ່ານ​ຂະ​ບວນ​ການ​ທາງ​ທະ​ຫານ​ຂອງ​ຜູ້​ປົກ​ຄອງ​ໃນ​ຕອນ​ຕົ້ນ​ຂອງ​ຕົນ​, ແຂ່ງ​ຂັນ​ກັບ​ລາ ​ລາຊະວົງຮັ້ນ.
ຄອບຄົວ Li ໄດ້ສ້າງຕັ້ງລາຊະວົງຫຼັງຈາກໄດ້ປະໂຫຍດຈາກໄລຍະເວລາຂອງ ສຸຍ ຫຼຸດລົງແລະ precipitating ສຸດທ້າຍການລົ້ມລົງຂອງເຂົາເຈົ້າ, ແລະເຮັດໃຫ້ການເປີດໄລຍະເວລາຂອງຄວາມກ້າວຫນ້າແລະຄວາມຫມັ້ນຄົງໃນເຄິ່ງທໍາອິດຂອງການປົກຄອງຂອງລາຊະວົງ. ລາຊະວົງ​ໄດ້​ຖືກ​ຂັດ​ຂວາງ​ຢ່າງ​ເປັນ​ທາງ​ການ​ໃນ​ລະຫວ່າງ​ປີ 690-705 ​ເມື່ອ​ເຈົ້າ​ຈັກກະພັດ Wu Zetian ​ໄດ້​ຂຶ້ນ​ຄອງ​ບັນລັງ, ປະກາດ​ລາຊະວົງ Wu Zhou ​ແລະ ກາຍ​ເປັນ ​ເຈົ້າ​ຈັກກະພັດ​ຈີນ​ທີ່​ຖືກ​ກົດໝາຍ​ພຽງ​ອົງ​ດຽວ​ທີ່​ຂຶ້ນ​ຄອງ​ບັນລັງ. ການ​ກະ​ບົດ An Lushan (755–763) ໄດ້​ພາ​ໃຫ້​ເກີດ​ຄວາມ​ພິນາດ ແລະ​ການ​ຫຼຸດ​ລົງ​ຂອງ​ອຳ​ນາດ​ການ​ປົກ​ຄອງ​ສູນ​ກາງ​ໃນ​ເຄິ່ງ​ທ້າຍ​ຂອງ​ລາ​ຊະ​ວົງ. ເຊັ່ນດຽວກັບ ລາຊະວົງສຸຍ ທີ່ຜ່ານມາ, ຖັງ  ຮັກສາລະບົບການບໍລິການພົນລະເຮືອນໂດຍການບັນຈຸ ນັກວິຊາການ - ພະນັກງານ ຜ່ານ ການສອບເສັງມາດຕະຖານ ແລະຄໍາແນະນໍາເຂົ້າຫ້ອງການ. ການ​ຂຶ້ນ​ຄອງ​ອຳນາດ​ຂອງ​ທະຫານ​ໃນ​ພາກ​ພື້ນ ທີ່​ຮູ້ຈັກ​ກັນ​ໃນ​ນາມ jiedushi ​ໃນ​ສະຕະວັດ​ທີ 9 ​ໄດ້​ທຳລາຍ​ຄວາມ​ເປັນ​ລະບຽບ​ຮຽບຮ້ອຍ​ທາງ​ພົນລະ​ເຮືອນ. ລາຊະວົງ ແລະ ລັດຖະບານກາງໄດ້ຫຼຸດລົງໃນເຄິ່ງຫຼັງຂອງສະຕະວັດທີ 9; ການ​ກະບົດ​ກະ​ສິ​ກຳ​ສົ່ງ​ຜົນ​ໃຫ້​ມີ​ການ​ສູນ​ເສຍ​ປະ​ຊາ​ກອນ​ແລະ​ການ​ຍົກ​ຍ້າຍ​ຖິ່ນ​ຖານ, ຄວາມ​ທຸກ​ຍາກ​ຢ່າງ​ກວ້າງ​ຂວາງ, ແລະ​ຄວາມ​ຂັດ​ແຍ້ງ​ຂອງ​ລັດ​ຖະ​ບານ​ຕື່ມ​ອີກ, ເຊິ່ງ​ໃນ​ທີ່​ສຸດ​ລາ​ຊະ​ວົງ​ໃນ​ປີ 907 ໄດ້​ສິ້ນ​ສຸດ​ລົງ.
ນະຄອນຫຼວງ​ແທງ​ທີ່ ​ເມືອງ​ຊາງ​ອານ ( ​ຊີ​ອານ ​ໃນ​ປະຈຸ​ບັນ) ​ແມ່ນ​ເມືອງ​ທີ່​ມີ​ປະຊາກອນ​ຫຼາຍ​ທີ່​ສຸດ​ໃນ​ໂລກ​ໃນ​ສະ​ໄໝ​ລາຊະວົງ. ສອງສໍາມະໂນຄົວຂອງສະຕະວັດທີ 7 ແລະ 8 ຄາດຄະເນປະຊາກອນຂອງຈັກກະພັດປະມານ 50 ຄົນ. ລ້ານ​ຄົນ​,  ທີ່​ເພີ່ມ​ຂຶ້ນ​ເປັນ 80 ຄາດ​ຄະ​ເນ ລ້ານໃນຕອນທ້າຍຂອງລາຊະວົງ. ຈາກຫຼາຍວິຊາຂອງຕົນ, ລາຊະວົງໄດ້ຍົກກອງທັບມືອາຊີບແລະທະຫານຂອງຫຼາຍຮ້ອຍຫຼາຍພັນຄົນເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບອໍານາດທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນເພື່ອ ຄວບຄຸມ ອາຊີພາຍໃນ ແລະເສັ້ນທາງການຄ້າທີ່ຮັ່ງມີຕາມ ເສັ້ນທາງສາຍໄໝ . ອານາຈັກແລະລັດທີ່ຫ່າງໄກໄດ້ໃຫ້ກຽດ ແກ່ສານ ຖັງ, ໃນຂະນະທີ່ ຖັງ  ຍັງຄວບຄຸມຫຼາຍຂົງເຂດໂດຍທາງອ້ອມໂດຍຜ່ານລະບົບ ການປົກປ້ອງ. ນອກ​ເຫນືອ​ໄປ​ຈາກ ​ການ​ເປັນ​ເຈົ້າ​ຂອງ ​ທາງ​ການ​ເມືອງ​, ຖັງ  ຍັງ​ມີ​ອິດ​ທິ​ພົນ​ວັດ​ທະ​ນະ​ທໍາ​ທີ່​ມີ​ອໍາ​ນາດ​ຕໍ່​ປະ​ເທດ​ເພື່ອນ​ບ້ານ ​ໃນ​ອາ​ຊີ​ຕາ​ເວັນ​ອອກ ​ເຊັ່ນ​: ຍີ່​ປຸ່ນ ​ແລະ ​ເກົາ​ຫຼີ​.
ວັດ​ທະ​ນະ​ທໍາ​ຂອງ​ຈີນ ​ໄດ້​ເລີນ​ຮຸ່ງ​ເຮືອງ​ແລະ​ຂະ​ຫຍາຍ​ຕົວ​ຕໍ່​ໄປ​ໃນ​ໄລ​ຍະ​ຍຸກ ຖັງ. ຕາມ​ປະ​ເພ​ນີ​ແລ້ວ, ມັນ​ໄດ້​ຮັບ​ຖື​ວ່າ​ເປັນ​ອາ​ຍຸ​ສູງ​ສຸດ​ຂອງ ​ບົດ​ກະ​ວີ​ຈີນ. ນັກ​ກະວີ​ທີ່​ມີ​ຊື່​ສຽງ​ຂອງ​ຈີນ​ສອງ​ຄົນ​ຄື Li Bai ​ແລະ Du Fu ​ໃນ​ຍຸກ​ນີ້​ໄດ້​ປະກອບສ່ວນ​ກັບ​ນັກ​ກະວີ​ຄື Wang Wei ​ໃຫ້​ແກ່ ​ບົດ​ກະວີ​ສາມ​ຮ້ອຍ ​ຖາງ. ນັກຈິດຕະກອນທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍຄົນເຊັ່ນ: Han Gan, Zhang Xuan, ແລະ Zhou Fang ລ້ວນແຕ່ມີຄວາມຫ້າວຫັນ, ໃນຂະນະທີ່ດົນຕີໃນສານຂອງຈີນຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງດ້ວຍເຄື່ອງດົນຕີເຊັ່ນ: pipa ທີ່ນິຍົມ. ນັກ​ວິ​ຊາ​ການ ຖັງ  ສັງ​ລວມ​ບັນ​ດາ ​ວັນ​ນະ​ຄະ​ດີ​ປະ​ຫວັດ​ສາດ ​ຫຼາຍ​ຊະ​ນິດ​, ເຊັ່ນ​ດຽວ​ກັນ​ກັບ encyclopaedias ແລະ​ວຽກ​ງານ​ພູມ​ສາດ​. ນະວັດຕະກໍາທີ່ໂດດເດັ່ນລວມເຖິງການພັດທະນາ ການພິມແຜ່ນໄມ້ . ພຸດທະສາສະ ໜາ ໄດ້ກາຍມາເປັນອິດທິພົນອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນວັດທະນະ ທຳ ຂອງຈີນ, ດ້ວຍ ນິກາຍພື້ນເມືອງຂອງຈີນ ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ. ເຖິງ​ຢ່າງ​ໃດ​ກໍ​ຕາມ, ​ໃນ​ຊຸມ​ປີ 840, ​ເຈົ້າ​ຈັກກະພັດ Wuzong ​ໄດ້​ປະກາດ​ໃຊ້​ນະ​ໂຍບາຍ​ເພື່ອ ​ສະກັດ​ກັ້ນ​ສາສະໜາ​ພຸດ, ​ເຊິ່ງ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ຫຼຸດ​ລົງ​ໃນ​ເວລາ​ຕໍ່​ມາ.
ການວິໃຈການຕະຫລາດແມ່ນການດຳເນີນງານຫລືການກຳນົດການດຳເນີນງານເຊິ່ງພົວພັນກັບຜູ້ບໍລິໂພກ,
ລູກຄ້າແລະຜູ້ບໍລິໂພກສິນຄ້າສະເພາະຕໍ່ຜູ້ຊື້ຂາຍໃນທອ້ງຕະຫລາດໂດຍຜ່ານຂໍ້ມູນ
— ຂໍ້ມູນໄດ້ນຳໃຊ້ເພື່ອຢັ້ງຢືນແລະກຳນົດນິຍາມຂອງໂອກາດການຕະຫລາດແລະບັນຫາຕ່າງໆ,ການສ້າງ,
ການປັບປຸງແລະການປະເມີນການເຄື່ອນໄຫວທາງດ້ານການຕະຫລາດ,ການຕິດຕາມກວດກາການເຮັດວຽກຂອງການຕະຫລາດ
ແລະການປັບປຸງຄວາມເຂົ້າໃຈການຕະຫລາດໃຫ້ເປັນຄືດັ່ງຂັ້ນຕອນໜຶ່ງ. ການວິໄຈການຕະຫລາດລະບຸຂໍ້ມູນທີ່ກຳນົດເພື່ອຈັດການບັນຫາເຫລົ່ານີ້,ການອອກແບບວິທີການເພື່ອເກັບກຳຂໍ້ມູນ,ການຈັດການຂໍ້ມູນ
ປະຕິບັດຂັ້ນຕອນການເກັບກຳຂໍ້ມູນໃຫ້ສຳເລັດຜົນ,ວິເຄາະຜົນທີ່ໄດ້ຮັບແລະ ສົນທະນາຜົນທີ່ໄດ້ຮັບຈາກການຊອກຄົ້ນແລະຄວາມໝາຍທີ່ແອບຊອ້ນຂອງພວກມັນ.
ພົນເອກ ຊະວະລິດ ຍົງໃຈຍຸດ (ໄທ: ชวลิต ยงใจยุทธ; ເກີດ 15 ພຶດສະພາ ຄ.ສ. 1932) ແມ່ນນັກການເມືອງແລະທະຫານບົກຊາວໄທ ນາຍົກລັດຖະມົນຕີໄທຄົນທີ 22 ຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ແລະລັດຖະມົນຕີຫຼາຍກະຊວງ ຜູ້ບັນຊາການທະຫານບົກ ແລະຮັກສາການຜູ້ບັນຊາການທະຫານສູງສຸດ ໄດ້ຮັບສົມຍາ "ຂົງເບັງແຫ່ງກອງທັບບົກ" ເຄຍໄດ້ຮັບແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເປັນສະມາຊິກວຸທິສະພາ ຂະໜະດຳລົງຕຳແໜ່ງທາງທະຫານ ແມ່ນຜູ້ສ້າງຕັ້ງແລະຫົວໜ້າພັກຄວາມຫວັງໃໝ່ຄົນທຳອິດ ແລະເປັນສສ.ຫຼາຍສະໄໝ
ຕຳລານີ້ໃຊ້ໄດ້ຜົນດີທີ່ສຸດ ເຫັນຜູ້ປ່ວຍກຽວກັບພະຍາດໄຕໃຊ້ໄດ້ຜົນມາແລ້ວ, ເລື່ອງກໍມີຢູ່ວ່າມີພໍ່ຕູ້ຄົນຫນຶ່ງທີ່ສັດທາ ໃນພຣະພຸດທະສາສະຫນາ ດຳລົງຊີວິດໃນສະຫະລັດ ລາວເປັພະຍາດ ໄຕຊ້ຳເຮື້ອມານານເປັນສິບໆປີ ຕ້ອງໄດ້ໄປຫາຫມໍຟອກໄຕ(ຟອກເລືອດ)ບາມື້ ພໍດີມີຄົນລື້ງເຄີຍເອົາຕຳລາກຽ່ວກັບການຮັກສາໂລກໄຕ ມາບອກພໍດີມີຄົນກອບປີ້ແຈກຢາຍ ແລະ ບາງຄົນກໍນຳ ໄປໃຊ້ໄດ້ຜົນຄືກັບພໍ່ຕູ້, ສ່ວນພໍ່ຕູ້ເຄີຍໃຊ້ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງສຽງຫລັງຈາກ ກິນຢ່ານີ້ມາໄລຍະຫນຶ່ງເຊົາໃຊ້ເຄືອງຊ່ວຍຟັງສຽງຫລືຫູຟັງກໍດາຍ, ຖ້າໄຜຮູ້ແລ້ວນໍາໄປບອກຕໍ່ໆເພື່ອເປັນວິທະຍາທານທ່ານຈະໄດ້ບຸນຫລາຍເດີ.
ເຄື່ອງປະກອບ ແລະ ວິທີປຸງຢາ.
1. ເມັດລິ້ນຈີ່ສົດ 7ເມັດ ທຸບໃຫ້ແຕກແລ້ວໃຊ້ຜ້າຂາວ ຊະນິດບາງໆຫໍ່ໄວ້. (ເອົາແຕ່ເມັດທາງໃນບໍເອົານວນ)
2. ຊື້ເສ້ງຈີີ໊ຫມູ (ໄຂ່ຫລັງຫມູ) ຫນຶ່ງຫນ່ວຍ ຫັ່ນເປັນແຜ່ນບາງໆລ້າງໃຫ້ສະອາດຕັດເອົາເອັນສີຂາວອອກ.
3. ເອົານ້ຳຫມ່າເຂົ້າ(ນ້ຳຊາວເຂົ້າ) ຄັ້ງທີສອງ ຈຳນວນ 2 ຖ້ວຍເອົາໃສ່ຫມໍ້ຫູງເຂົ້າໄຟຟ້າ.
4. ທຳການຕົ້ມເປັນເວລາ 30 ນາທີ ສຳເລັດແລ້ວໃຫ້ດື່ມຫມົດຄັ້ງດຽວ ກໍຈະໄດ້ຜົນ.
5.ໃຫ້ກິນບໍຫລຸດສາມຫມໍ້ລຽນມື້ ມື້ລະຫມໍ້ ຫລືຫລາຍມື້ກໍ່ໄດ້ແລ້ວແຕ່ຊີຫາຢ່າມາປຸ່ງແຕ່ງກີນ.
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ເປັນຄຳເວົ້າຂອງຜູ້ເພີ່ນເປັນພະຍາດໄຕ (ຟອກເລືອດ) ເພາະຕຳລານີ້ຈິ່ງຂໍກະຣຸນາ ທຸກທ່ານຊ່ວຍເຜີຍແຜ່ຕຳລານີ້ແກ່ຜູ້ປ່ວຍໂຣກໄຕດ້ວຍ ຈະເປັນກຸບຸນສົນຢ່າງຍິ່ງ.
ໂຣບົດ ຫຼື ຫຸ່ນຍົນ (ອັງກິດ:  robot) ແມ່ນເຄື່ອງຈັກກົນຊະນິດໜຶ່ງ ອັນເຄື່ອນໄຫວດ້ວຍໂຕເອງຕາມແຕ່ຄຳສັ່ງທີ່ມະນຸດໃສ່ເອົາໄວ້. ມີໜ້າຕາໂຄງກໍ່ສ້າງແລະຮູບຮ່າງແຕກຕ່າງກັນ. ໂຣບົດໃນແຕ່ລະປະເພດມີໜ້າທີ່ການເຮັດວຽກໃນດ້ານຕ່າງໆ ຕາມແຕ່ການຄວບຄຸມໂດຍກົງຂອງຜູ້ຄົນ. ການຄວບຄຸມລະບົບຕ່າງໆ ໃນການສັ່ງການລະຫວ່າງໂຣບົດແລະຜູ້ຄົນ ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍທາງອ້ອມແລະອັດຕະໂນມັດ. ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ໂຣບົດຖືກກໍ່ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອສຳລັບວຽກອັນມີຄວາມຍາກລຳບາກ ແມ່ນ ວຽກສຳຫຼວດໃນສະຖານທີ່ບໍລິເວນແຄບ ຫຼື ວຽກສຳຫຼວດດວງຈັນດາວເຄາະອັນບໍ່ມີສິ່ງມີຊີວິດ. ບັດດຽວນີ້ເຕັກໂນໂລຊີຂອງໂຣບົດຮຸ່ງເຮືອງກ້າວໜ້າຢ່າງໄວວາ. ລິເລີ່ມເຂົ້າມາມີບົດບາດກັບຊີວິດຂອງຜູ້ຄົນໃນດ້ານຕ່າງໆ ຄື ດ້ານອຸດສາຫະກຳການຜະລິດ ອັນແຕກຕ່າງຈາກແຕ່ກີ້ແຕ່ກ່ອນ ເຊິ່ງໂຣບົດມັກຖືກນຳໄປໃຊ້ໃນວຽກອຸດສາຫະກຳເປັນສ່ວນຫຼາຍ. ບັດດຽວນີ້ມີການນຳໂຣບົດມາໃຊ້ງານຫຼາຍຫຼວງຂຶ້ນ ແມ່ນ ໂຣບົດອັນໃຊ້ໃນທາງການແພດ ໂຣບົດສຳລັບວຽກສຳຫຼວດ ໂຣບົດອັນໃຊ້ງານໃນອະວະກາດ ຫຼືແມ້ນແຕ່ໂຣບົດອັນຖືກສ້າງຂຶ້ນມາເພື່ອເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງຜູ້ຄົນ ຈົນຮອດບັດດຽວນີ້ ແມ່ນໄດ້ມີການພັດທະນາໃຫ້ໂຣບົດນັ້ນມີໜ້າຕາອັນຄ້າຍຄືຜູ້ຄົນ ເພື່ອໃຫ້ອາໄສຢູ່ຮ່ວມກັນນຳຜູ້ຄົນ ໃຫ້ໄດ້ໃຊ້ຊີວິດປະຈຳວັນ.
ຄຳວ່າ ໂຣບົດ ແມ່ນມາຈາກຄຳວ່າ ໂຣໂບຕ້າ ອັນເປັນພາສາເຊັກໂກ. ມີຄວາມໝາຍວ່າແຮງງານອັນແຂງແຮງຫຼືຂ້າຂ້ອຍ.ມີການໃຊ້ຄຳວ່າ ໂຣບົດ ເປັນເທື່ອທຳອິດໃນລະຄອນເວທີເລື່ອງລອດຊ້ຳ ຢູນີເວີໂຊ້ ໂຣບົດ (ອັງກິດ: Rossum's Universal Robots, 1920).
ໃນສະໄໝບູຮານເຄີຍມີການລອງຄຶດກໍ່ສ້າງໂຣບົດຂຶ້ນມາເປັນເຄື່ອງມືຕາມທາງຄຶດທາງດ້ານສາສະໜາ.​ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນຍຸກກາງມີການກໍ່ສ້າງເຄື່ອງຈັກສຳລັບເປີດ-ອັດປະຕູໃນໂຕເຮືອນ ຫຼືຕຸກກະຕາອັນຫຼິ້ນດົນຕີໄດ້. ໃນຍຸກນີ້ມີການປະດິດໂຣບົດໃນຍຸກທຳອິດໆ ຂຶ້ນ ເຊິ່ງເປັນໂຣບົດອັນກໍ່ສ້າງຊຶ້ນມາຈາກໄມ້ອັດກັບເຟືອງຈັກ. ພໍຮອດສະຕະວັດທີ 20 ໂຣບົດກໍໄດ້ຮັບການພັດທະນາໃຫ້ມີຄວາມລະອຽດລະອໍຊັບຊ້ອນຍິ່ງຂຶ້ນ.
กีซอง,โด. วิทยาศาสตร์ฉลาดรู้ เรื่อง หุ่นยนต์. กรุงเทพมหานคร: อมรินทร์คอมมิกส์, 2008. Print.
ໃນທາງພຸດທະສາດສະໜານັ້ນເພິ່ນຍົກຍ້ອງໃຫ້ຜູ້ຖືສິນຫ້າໄດ້ຢ່າງບໍ່ບົກຜ່ອງວ່າເປັນຄົນດີແຕ່ໃນສັງຄົມປະຈຸບັນຄົນຖືສິນຫ້າອາດຈະບໍ່ໄດ້ຖືກຍົກຍ້ອງຫຼືເປັນທີ່ຍອມຮັບກໍ່ເປັນໄປໄດ້.ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເກີດຄໍາຖາມຂຶ້ນມາວ່າຄົນດີໃນຍຸກປະຈຸປັນ(ຍຸກສັດຕະວັດທີຊາວເອັດ)ແມ່ນຄົນແບບໃດກັນແທ້,ເພາະຖ້າເຈົ້າຕົວະບໍ່ເປັນຫຼືບໍ່ຍອມຕົວະພວກເຂົາກໍ່ຈະຫາວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ຫຼືບໍ່ກໍ່ຫາວ່າເປັນຄົນປາກໂປ້ງ,ຖ້າຮູ້ແລ້ວຄວາມຈິງແລ້ວບໍ່ຍອມເວົ້າເຂົາກໍ່ຈະຫາວ່າຮູ້ເຫັນເປັນໃຈໄປກັບພວກຄົນຊົ່ວເຂົ້າໄປອີກ,ເວົ້າກໍ່ຜິດບໍ່ເວົ້າກໍ່ຜິດ...
ນອກຈາກຕົວຢ່າງຂ້າງເທິງນັ້ນແລ້ວກໍ່ຍັງມີອີກຫຼາຍເຫດການທີ່ຂັດກັບສິນຫ້າແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ຍົກຍ້ອງກັນວ່າດີ.ດັ່ງນັ້ນມາດຕະຖານຂອງຄົນດີໃນປະຈຸບັນນີ້ມັນແມ່ນຫຍັງກັນແທ້ຂໍແກ້ວ່າຄົນດີໃນປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພໍໃຈໄດ້ຈຶ່ງແມ່ນຄົນດີ,ເພາະສັງຄົມປະຈຸບັນນີ້ຄົນຊົ່ວມັນຫຼາຍກວ່າຄົນດີ,ຄົນໂງ່ຫຼາຍກວ່າຄົນສະຫຼາດ,ແມ້ວ່າພວກເຂົາຈະມີຄວາມຮູ້ຫຼວງຫຼາຍແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນຊື່ວ່າເປັນຜູ້ມີປັນຍາ,ຖ້າເຈົ້າຢາກຈະເປັນຄົນດີຂອງຄົນສ່ວນຫຼາຍເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຄົນສ່ວນຫຼາຍພໍໃຈເຊັ່ນ:ເຮັດຕົວໃຫ້ໂງ່ກວ່າພວກເຂົາ,ເອີນໍຫໍ່ມົກໄປນໍາພວກເຂົາເສຍທຸກຢ່າງຈະຂຶ້ນພູຫຼືລົງເຫວກະຊ່າງຫົວມັນ,ລັກໂລບໃຫ້ໄດ້ຫຼາຍໆແລ້ວມາປັນກັນໃຊ້ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ນັບເຂົ້າເປັນພວກ,ໄປກິນນໍ້າເມົາຮ່ວມກັນສະເໝີຖ້າບໍ່ໄປຈະຖືວ່າບໍ່ໃຫ້ກຽດກັນ,ຈະຖືວ່າເປັນຄົນພວກແບ່ງແຍກຄວາມສາມັກຄີ...
ຈາກຂໍ້ຄວາມຂ້າງເທິງນັ້ນອາດຈະພໍສະຫຼຸບໄດ້ວ່າຄົນດີໃນຍຸກນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ເຮັດໄດ້ຕາມທີ່ພວກພ້ອງຕ້ອງການບໍ່ແມ່ນຜູ້ມີສິນທໍາ.
ປະໂຫຍກ (ຄຳເຄົ້າ: ປະໂຍຄ, ອັງກິດ: sentence, ຝຣັ່ງ: phrase) ແມ່ນເນື້ອຄວາມນຶ່ງທີ່ມີຄວາມສົມບູນໃນໂຕ ທີ່ມາຈາກຄຳປ່ຽວຄຳວະລີ ແລະມີຄຳປະກອບທີ່ສົມບູນ ຟັງແລ້ວໄດ້ເນື້ອຄວາມຄົບຖ້ວນເຊັ່ນ: ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນ, ເຈົ້າກິນເຂົ້າປຸ້ນ, ຫຼື ແມວກິນປາ ຯລຯ.
ສົມຈິຕ ພັນລັກ. (2012) ພາສາລາວລ້ານຊ້າງ ກ່ອນປີ ພ.ສ 2478; ຄ.ສ 1935 ສະບັບຄົ້ນຄວ້າ. ສົມມະນາ ການພິມ ສປປ ລາວ.
ສະຖານີເມືອງງາ ແມ່ນສະຖານີລົດໄຟໃນ ແຂວງອຸດົມໄຊ, ປະເທດລາວ.
ເປັນສະຖານີທີ 14 ໃນ ທາງລົດໄຟ ວຽງຈັນ-ບໍ່ເຕັນ.  ສະຖານີດັ່ງກ່າວໄດ້ເປີດໃຫ້ບໍລິການໃນວັນທີ 3 ທັນວາ 2021.
ගව වසූරිය (ඉංග්‍රීසි:  cowpox) යනු cowpox වෛරසය මගින් ඇතිකරනු ලබන බෝවන රෝගයක් වේ. එම වෛරසය vaccinia වෛරසයට නෑදෑකම් දක්වයි. එසේම එය zoonotic වේ. එනම් එය ජීවීන් විශේෂ අතර හුවමාරු වේ.
එංගලන්ත සභාව යනු හෙන්රි රජු පාප් වහන්සේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසු පාප්වහන්සේගේ බලාධිකාරය පැවැත්වූ සභාවයි
ලුම්බිණි විද්‍යාලය , කොළඹ 05
රාජකීය විද්‍යාලය, කොළඹ
අසෝක විද්‍යාලය, කොළඹ10
ශ්‍රි ජයවර්ධන පුර මහා විද්‍යාලය,කෝට්ටේ
ආනන්ද බාලිකා විද්‍යාලය, කොළඹ 10
අනුලා විද්‍යාලය, නුගේගොඩ
දේවි බාලිකා විද්‍යාලය, කොළඹ
ඩී.එස් සේනානායක විද්‍යාලය
ගෝතමී බාලිකා විද්‍යාලය, කොළඹ 10
හින්දු  විද්‍යාලය, බම්බලපිටිය
මහානාම විද්‍යාලය, කොළඹ 03
මහාමයා බාලිකා මහා විද්‍යාලය, නුගේගොඩ
නාලන්දා විද්‍යාලය, කොළඹ
ධර්මපාල විද්‍යාලය, පන්නිපිටිය
ශාන්ත පාවුලු බාලිකා විද්‍යාලය, මිලාගිරිය, කොළඹ 05
සිරිමාවෝ බන්ඩාරණායක මහා විද්‍යාලය, කොළඹ 07
ශාන්ත ජෝශප් බාලිකා විද්‍යාලය, නුගේගොඩ
වේල්ස් කුමර විද්‍යාලය, මොරටුව
වේල්ස් කුමරි විද්‍යාලය, මොරටුව
මහින්ද රාජපක්ෂ විද්‍යාලය,පිටිපන,හෝමාගම
අගමැති විද්‍යාලය,සිරිල් සී. පෙරේරා මාවත,කොළඹ 15
සමුද්‍රදේවි බාලිකා විද්‍යාලය , නුගේගොඩ
මෙය උතුරු මැසිඩෝනියාව තුළ පිහිටි විශ්වවිද්‍යාල ලැයිස්තුවක් වෙයි.
== Public විශ්වවිද්‍යාල ==
Goce Delčev University of Štip
Ss. Cyril and Methodius University of Skopje
Mother Teresa University in Skopje
St. Clement of Ohrid University of Bitola
State University of Tetova
University of Information Science and Technology "St. Paul The Apostle"
== Public-Private ලාභ-නොපතන විශ්වවිද්‍යාල ==
International Balkan University
South East European University
== පෞද්ගලික විශ්වවිද්‍යාල සහ faculties ==
Euro-Balkan University
International Vision University
International Slavic University G. R. Derzhavin
International University of Struga
MIT University Skopje
South East European University
University American College Skopje
University for Audiovisual Arts - European Film Academy ESRA - Skopje
University of Studies Struga "EuroCollege"
University of Tourism and Management in Skopje
Faculty of Business Economy (FBE)
Euro Collage Kumanovo
Integrated Business Institute (IBI)
කරාඩ් ලෙන් ‍යනුවෙන් හැඳින්වෙන්නේ ඉන්දියාවේ කෝයිනා ගඟ අසල කරාඩ් සිට කිලෝමීටර 5ක් නිරිත දෙසින් ජාඛින්වාඩි ගම්මානය අසල පිහිටි ලෙන් 66කින් යුත් බෞද්ධ ස්මාරක සමූහයකි. මෙයට අයත් ලෙන් කාණ්ඩ වන්නේ:
අගශිව් ලෙන් 17.2352778°N 74.1522222°E﻿ / 17.2352778; 74.1522222
භෛරව් ලෙන් 17.239268°N 74.148289°E﻿ / 17.239268; 74.148289
දෝන්ග්‍රායි ලෙන් 17.2551854°N 74.1634643°E﻿ / 17.2551854; 74.1634643)
මෙහි ඇතැම් ලෙන් අගශිව් කඳුගැටයේ ද, සමහර ලෙන් ජාඛින්වාඩි අවට ද පිහිටා ඇත.
මෙහි දකුණට මුහුණලා පිහිටි ලෙන් වැදගත් වේ. මෙහි නිම්නයේ ද ලෙන් පිහිටා ඇත. මෙහි එක් ලෙනක චෝඛාමේල අවුරුදු 8ක් වාසය කළ හෙයින් එම ලෙන ඔහුගේ නමින් හැඳින්වේ.
ක්‍රි.ක්‍රි.පූ. පළමුවන සියවසේ කැන ඇති මෙහි ලෙන් ඉතා චාම් ය.
ලෙන් අංක 5 - ආදිතම බෞද්ධ සංකේත දක්නට ලැබේ.
ලෙන් අංක 30 - බෞද්ධ සංකේත
මෙහි වූ අභිලේඛනයෙහි මෙය ගෝපාලගේ පුත් සංඝමිත්‍රගේ දානයක් බැව් සඳහන් වේ.
පැට්‍රික් මෙන්ඩිස් (උපත 1960) යනු අධ්‍යාපනඥයෙක්,  රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙක්,  කතුවරයෙක්,  එක්සත් ජනපදයේ රජයේ සේවයේ විධායකයෙකි.  ක්ලින්ටන්, බුෂ් සහ ඔබාමා පාලන සමයේදී හිටපු ඇමරිකානු රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙකු සහ හමුදා මහාචාර්යවරයෙකු වූ ඔහු එක්සත් ජනපදයේ කෘෂිකර්ම, ආරක්ෂක, බලශක්ති සහ රාජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තු වල විවිධ තනතුරු දැරීය.  ඔහු ඔබාමා පරිපාලනය විසින් රාජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ යුනෙස්කෝ සඳහා එක්සත් ජනපද ජාතික කොමිසමේ කොමසාරිස් ලෙස දෙවරක් පත් කරන ලදී.  ධවල මන්දිරය එක්සත් ජාතීන්ගේ නියෝජිතායතනයෙන් ඉවත් වීමත් සමඟ ට්‍රම්ප් පාලන සමයේදී යුනෙස්කෝ කොමිසමට ඔහුගේ පත්වීම අවසන් විය.
චීන සමූහාණ්ඩුවේ විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශයේ (ROC) තායිවාන සාමාජිකයෙකු වන ආචාර්ය මෙන්ඩිස් ජාතික චෙංචි විශ්ව විද්‍යාලයේ ගෝලීය කටයුතු පිළිබඳ කීර්තිමත් ආගන්තුක මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස සහ තායිපේ හි ආරක්ෂක අධ්‍යයන සඳහා තායිවාන මධ්‍යස්ථානයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සාමාජිකයෙකු ලෙස සේවය කළේය.  මීට පෙර, ඔහු මහජන චීන සමූහාණ්ඩුවේ (PRC) පීකිං විශ්ව විද්‍යාලයේ යෙන්චිං ඇකඩමියේ චීන-ඇමරිකානු සබඳතා පිළිබඳ කීර්තිමත් ආගන්තුක මහාචාර්යවරයෙකි.  ඔහු දැනට පෝලන්තයේ වෝර්සෝ විශ්ව විද්‍යාලයේ අත්ලාන්තික් සාගරයේ සබඳතා පිළිබඳ කීර්තිමත් ආගන්තුක මහාචාර්යවරයෙකි.
රජයේ හාවඩ් කෙනඩි පාසලේ රාජාවලි ජ්‍යෙෂ්ඨ සාමාජිකයෙකු ලෙසත්, පීකිං විශ්ව විද්‍යාලයේ ජාත්‍යන්තර අධ්‍යයන පාසලේ බාහිර මහාචාර්යවරයෙකු ලෙසත් සේවය කිරීමෙන් පසු,  මෙන්ඩිස් චීනයේ ෂැන්ඩොං විශ්ව විද්‍යාලයේ ආසියානු පැසිෆික් කටයුතු පිළිබඳ කීර්තිමත් ආගන්තුක මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස සේවය කළේය. හාවඩ් විශ්ව විද්‍යාලයේ චීන අධ්‍යයන සඳහා ෆෙයාර්බෑන්ක් මධ්‍යස්ථානයේ ආශ්‍රිත පර්යේෂණ.  ඔහු ලෝක කලා හා විද්‍යා ඇකඩමියේ සාමාජිකයෙකි.
මෙන්ඩිස් ජෝර්ජ් මේසන් විශ්ව විද්‍යාලයේ රාජ්‍ය ප්‍රතිපත්ති පාසලේ රාජ්‍ය හා ජාත්‍යන්තර කටයුතු පිළිබඳ කීර්තිමත් ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෘදයෙකු සහ අනුබද්ධ මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස සේවය කළේය.  ආචාර්ය මෙන්ඩිස් GMU හි භූගෝල විද්‍යාව සහ භූ තොරතුරු විද්‍යාව පිළිබඳ අනුබද්ධ මහාචාර්යවරයෙකි.
මෙන්ඩිස් එක්සත් ජනපද රාජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවට බැඳීමට පෙර මිනසෝටා විශ්ව විද්‍යාලය, මේරිලන්ඩ් විශ්ව විද්‍යාලය සහ යේල් විශ්ව විද්‍යාලයේ MBA/MPA මෙන්ම ජාත්‍යන්තර වෙළඳ සහ ඇමරිකානු විදේශ ප්‍රතිපත්ති පාඨමාලා ඉගැන්වූ අතර එහිදී ඔහු ලේකම් මැඩලීන් ඇල්බ්‍රයිට් සහ ජෙනරාල් කොලින් පවෙල් යටතේ සේවය කළේය. 2012 දී ලේකම් හිලරි ක්ලින්ටන් විසින් යුනෙස්කෝ සඳහා එක්සත් ජනපද ජාතික කොමිසමේ කොමසාරිස්වරයෙකු ලෙස මහාචාර්ය මෙන්ඩිස් පත් කළ අතර ලේකම් ජෝන් කෙරී විසින් නැවත පත් කරන ලදී.  ඔහු රටවල් 130 කට වැඩි ගණනක සේවය කර ඇති අතර සංචාරය කරද ඇත, එක්සත් ජනපදයේ ප්‍රාන්ත 50ම සංචාරය කර ඇති අතර චීනයේ සියලුම පළාත්වල සංචාරය කර ඇත.
මෙන්ඩිස් සිය ජීවිතයේ මුල් කාලයේ මිනසෝටා නියෝජිත මන්ත්‍රී මණ්ඩලයේ, එක්සත් ජනපද සෙනෙට් විදේශ සබඳතා කමිටුවේ, ලෝක බැංකුවේ සහ එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානයේ සේවය කළේය.  ඔහුගේ රාජ්‍ය සේවයෙන් පසු (එක්සත් ජනපදයේ කෘෂිකර්ම, ආරක්ෂක, බලශක්ති සහ රාජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තු වල), මෙන්ඩිස් නැවත ශාස්ත්‍රාලයට  එහිදී ඔහු ජාත්‍යන්තර අධ්‍යයන සඳහා ඔස්ගුඩ් මධ්‍යස්ථානයේ උප සභාපති ලෙසත්, වොෂින්ටන් ඩීසී හි ජෝන්ස් හොප්කින්ස් විශ්ව විද්‍යාලයේ පෝල් එච්. නයිට්සේ උසස් ජාත්‍යන්තර අධ්‍යයන පාසලේ (SAIS) විදේශ ප්‍රතිපත්ති ආගන්තුක විශාරදයෙකු ලෙසත් සේවය කළේය.
ඔහු හාවඩ් විශ්වවිද්‍යාලයේ ජෝන් එෆ්. කෙනඩි රජයේ පාසලේ සහ මිනසෝටා විශ්වවිද්‍යාලයේ හියුබර්ට් එච්. හම්ෆ්රි මහජන කටයුතු පිළිබඳ පාසල හි ආදි ශිෂ්‍යයෙකි. මෙන්ඩිස් වොෂින්ටනයේ හාවඩ් කෙනඩි පාසල (HKS) වොෂින්ටනයේ ආදි ශිෂ්‍ය ඩීසී කවුන්සිලය (2010-2014) සහ දැනට හාවඩ් ඉන්ටර්නැෂනල් රිවීව් හි උපදේශක මණ්ඩලයේ සේවය කරයි.  ඔහු හම්ෆ්‍රි පාසලේ එඩ්වඩ් බර්ඩික් ව්‍යවස්ථාදායක සම්මානය සහ හාවඩ් විශ්ව විද්‍යාලයේ නායකත්වය සහ සේවය සඳහා මිලේනියල්ස් සම්මානය පිහිටුවා ඇත.
ආචාර්ය මෙන්ඩිස් සඟරා ලිපි, රජයේ වාර්තා, පුවත්පත් තීරු ලිපි 100කට අධික ප්‍රමාණයක් සහ මෑතකාලීනව ද ඇතුළුව පොත් කිහිපයක් ලියා ඇත., Peaceful War: How the Chinese Dream and the American Destiny Create a New Pacific World Order (2013), Commercial Providence: The Secret Destiny of the American Empire (2010), and TRADE for PEACE: How the DNA of America, Freemasonry, and Providence Created a New World Order with Nobody in Charge (2009).
== ශ්‍රී ලංකාවේ සහ මිනසෝටා හි මුල් වසර ==
පැට්‍රික් මෙන්ඩිස් ලංකාවේ ( ශ්‍රී ලංකාව ) මධ්‍යකාලීන පොළොන්නරුවේ අගනුවර උපත ලැබූ අතර හැදී වැඩුණේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ මිනසෝටා හි ය.  ශ්‍රී ලංකාවේදී, ඔහු බාලදක්ෂයෙක්, සර්වෝදය ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්, පොලිස් කැඩෙට් සැරයන්වරයෙක් සහ ශ්‍රී ලංකා යුද හමුදා ශිෂ්‍යභට බලකායේ අණදෙන නිලධාරියෙක් විය. මෙන්ඩිස්ට ශ්‍රී ලංකාව වෙනුවෙන් කළ මෙහෙවර අගයමින් KDU සම්මානය ජෙනරාල් ශ්‍රීමත් ජෝන් කොතලාවල ආරක්ෂක විශ්වවිද්‍යාලයේ (KDU) උපකුලපති මේජර් ජෙනරාල් මිලින්ද පීරිස් විසින් පිරිනමන ලදී.  ශ්‍රී ලංකා එක්සත් ජාතීන්ගේ සංගමයේ යුනෙස්කෝ සම්මානය ද ඔහුට හිමි විය.
සර්වෝදය හි මෙන්ඩිස් ඔහුගේ උපදේශකයා වූ "ශ්‍රී ලංකාවේ ගාන්ධි" සහ සර්වෝදය නිර්මාතෘ ඒටී ආරියරත්න සමඟ වැඩ කළ අතර පසුව සුනාමි ශිෂ්‍යත්ව ගණනාවක් සහ සර්වෝදය සාම ත්‍යාගය ස්ථාපිත කළේය.  ඔහුගේ දායකත්වය වෙනුවෙන් මෙන්ඩිස් සර්වෝදය ජාත්‍යන්තර සාම සම්මානයෙන් සහ ජාත්‍යන්තර රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික කටයුතු සඳහා ශ්‍රී ලංකා පදනමේ විශිෂ්ට නායකත්ව සම්මානයෙන් (ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කැලිෆෝනියාවේ ලොස් ඇන්ජලීස් හි) පිළිගැනේ.
වයස අවුරුදු 18 දී, ඔහු ශ්‍රී ලංකාවේ 100,000 කට අධික අයදුම්කරුවන් අතර AFS ශිෂ්‍යත්ව නවයෙන් එකක් දිනා ගත් අතර මිනසෝටා හි පර්හැම් හි උසස් පාසලකට ඇතුළත් විය. 1979 දී පර්හැම් උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු මෙන්ඩිස් බසයෙන් වොෂින්ටන් ඩීසී වෙත ගිය අතර එහිදී ඔහුට මිතුරන් සහ ආධාරකරුවන් වූ ජනාධිපති ජිමී කාටර්ගේ උප සභාපති වෝල්ටර් මොන්ඩේල් (ඩී-මිනසෝටා) සහ එක්සත් ජනපද සෙනෙට් සභික රූඩි බොෂ්විට්ස් (ආර්-මිනසෝටා) හමුවිය. මේ වසර පුරාවට මෙන්ඩිස්ගේ මිතුරන් සහ ආධාරකරුවන් ලෙස කටයුතු කළ අය වේ.
එක්සත් ජනපදයේ සිට ආපසු පැමිණි පසු, ශ්‍රී ලංකා රජය ඔහුට ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට ශිෂ්‍යත්වයක් පිරිනැමූ අතර එහිදී මෙන්ඩිස් ලෝක විශ්ව විද්‍යාල සේවයේ උප සභාපති, විශ්ව විද්‍යාල ක්‍රීඩා කවුන්සිලයේ සභාපති සහ සාමාජිකයෙකු ලෙස සේවය කළේය. විශ්ව විද්‍යාලයේ බැඩ්මින්ටන්, මලල ක්‍රීඩා සහ පිහිනුම් කණ්ඩායම් හි සාමාජිකයකු විය. ඔහු 1983 දී ව්‍යාපාර පරිපාලනය සහ ආර්ථික විද්‍යාව පිළිබඳ BSc (පළමු පන්තියේ ගෞරව) ලබා ගත් අතර, 1985 දී නිව් යෝර්ක් හි පැවති එක්සත් ජාතීන්ගේ ජාත්‍යන්තර තරුණ වර්ෂය පිළිබඳ ප්‍රථම ලෝක සමුළුවේදී ශ්‍රී ලංකාවේ " තරුණ තානාපති " ලෙස සේවය කළ අතර, පසුව 1993 දී ශ්‍රී ලංකාවේ ඔහුගේ විශ්ව විද්‍යාලයේදී නායකත්වය සහ කළමනාකරණ අධ්‍යයනය පිළිබඳ වාර්ෂික ශිෂ්‍යත්ව දෙකක් ප්‍රදානය කළේය
1983 දී මෙන්ඩිස් මිනසෝටා විශ්ව විද්‍යාලයේ හියුබර්ට් එච්. හම්ෆ්රි මහජන කටයුතු පිළිබඳ පාසල හි උසස් අධ්‍යාපනය සඳහා හියුබර්ට් හම්ෆ්රි ශිෂ්‍යත්වයක් මත නැවත එක්සත් ජනපදයට පැමිණියේය. මිනසෝටා හි, ඔහු පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී සහ මිනසෝටා නියෝජිත මන්ත්‍රී මණ්ඩලයේ ප්‍රධාන ලිපිකරු ගෞරවනීය එඩ්වඩ් ඒ බර්ඩික් සමඟ මිනසෝටා නියෝජිත මන්ත්‍රී මණ්ඩලයේ සේවය කළේය.  මිනසෝටා විශ්ව විද්‍යාලයේ, මෙන්ඩිස්, හියුබර්ට් එච්. හම්ෆ්රි මහජන කටයුතු පිළිබඳ පාසල හි ආරම්භක පීඨාධිපති වූ දිවංගත නේටෝ තානාපති හාර්ලන් ක්ලීව්ලන්ඩ් යටතේ අධ්‍යාපනය ලබා ඇති අතර ක්ලීව්ලන්ඩ් ලෝක කලා හා විද්‍යා ඇකඩමියේ සභාපති වන විට ඔහුගේ විශේෂ සහායකයා ලෙස සේවය කළේය.
1989 හි මිනසෝටා විශ්ව විද්‍යාලයේ භූගෝල විද්‍යාව/ව්‍යවහාරික ආර්ථික විද්‍යාව පිළිබඳ ආචාර්ය උපාධිය ලබා ගැනීමෙන් පසු මෙන්ඩිස් 1990 සිට 1997 දක්වා මිනසෝටා විශ්ව විද්‍යාලයේ ජාත්‍යන්තර සබඳතා පිළිබඳ කථිකාචාර්යවරයෙකු සහ කෘෂිකාර්මික හා ව්‍යවහාරික ආර්ථික විද්‍යාව පිළිබඳ ආගන්තුක විශාරදයෙකු ලෙස සේවය කළේය. ඔහුගේ සේවා කාලය තුළ, මෙන්ඩිස් නැසීගිය රීජන්ට් මහාචාර්ය වර්නන් රූටන් සමඟ වැඩ කළ අතර, මිනසෝටා විශ්ව විද්‍යාලයේ ව්‍යවහාරික ආර්ථික විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව විසින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද කෘෂිකාර්මික නිෂ්පාදනයේ මානව පරිසරය සහ අවකාශීය සබඳතා යන ග්‍රන්ථය සහ කාර්ය මණ්ඩල පත්‍රිකා හතරක් ලියා ඇත.
== ජාත්‍යන්තර සබඳතා ==
මිනසෝටා නියෝජිත මන්ත්‍රී මණ්ඩලයේ (ගෞරවනීය එඩ්වඩ් ඒ. බර්ඩික් යටතේ) ඔහුගේ ව්‍යවස්ථාදායක අත්දැකීම් සමඟින්, ඔහු එක්සත් ජනපද සෙනෙට් විදේශ සබඳතා කමිටුවේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සේවය කරමින් සෙනෙට් සභික රූඩි බොෂ්විට්ස් (ආර්-මිනසෝටා) සඳහා සේවය කළේය. මෙන්ඩිස්ට පැවරී තිබුණේ මැද පෙරදිග සහ ආසියානු ගැටලු කළමනාකරණය කිරීම සහ ජනාධිපති රොනල්ඩ් රේගන්ගේ ධවල මන්දිරය සමඟ සම්බන්ධීකරණය කිරීම ය.
මෙන්ඩිස් පසුව මිනසෝටා වෙත ආපසු ගොස් 1986 හි හියුබර්ට් එච්. හම්ෆ්රි මහජන කටයුතු පිළිබඳ පාසල වෙතින් ජාත්‍යන්තර සංවර්ධන සහ විදේශ කටයුතු පිළිබඳ ශාස්ත්‍රපති උපාධිය ලබා ගත් අතර එහිදී ඔහුට හිටපු උප ජනාධිපති වෝල්ටර් මොන්ඩේල් සමඟ විශිෂ්ට නායකත්වය සඳහා පළමු හම්ෆ්‍රි ආදි ශිෂ්‍ය සම්මානය හිමි විය. (ජනාධිපති යටතේ ජිමී කාටර්), ජනාධිපති රොනල්ඩ් රේගන්ගේ තානාපති මැක්ස් කැම්පල්මන් සහ එක්සත් ජාතීන්ගේ පරිසර වැඩසටහනේ විධායක අධ්‍යක්ෂ මුස්තාෆා ටොල්බා .
තානාපති ජයන්ත ධනපාල සමඟ මෙන්ඩිස් නිව් යෝර්ක්හි පැවති 1985 එක්සත් ජාතීන්ගේ ජාත්‍යන්තර තරුණ වර්ෂයේ (IYY) "තරුණ තානාපති" ලෙස ශ්‍රී ලංකා රජය නියෝජනය කළේය. එය ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර විශ්වවිද්‍යාලයේ මෙන්ඩිස්ගේ සේවයට ගෞරව කිරීම සඳහා ශ්‍රී ලංකා රජය විසින් (අභාවප්‍රාප්ත ජනාධිපති රණසිංහ ප්‍රේමදාස මහතාගේ යෝජනාවක් අනුව) දේශපාලන පත්වීමකි. මෙන්ඩිස් මහතා විශ්වවිද්‍යාලයේ උපකුලපති මහාචාර්ය කරුණාසේන කොඩිතුවක්කු මහතා විසින් දැනට ශ්‍රී ලංකාවේ අග්‍රාමාත්‍යවරයා ලෙස කටයුතු කරන තරුණ හා ක්‍රීඩා කටයුතු අමාත්‍ය රනිල් වික්‍රමසිංහ මහතා වෙත නිර්දේශ කරන ලදී. (මෙන්ඩිස් ලෝක බැංකුවේ ද සේවය කර ඇති අතර එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානයේ ශ්‍රී ලංකා රජය නියෝජනය කිරීමෙන් පසු එක්සත් ජනපද රාජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ උපදේශකයෙකු ලෙස සේවය කළේය. එහිදී ඔහුට IYY සඳහා එක්සත් ජාතීන්ගේ පදක්කම හිමි විය).
මිනසෝටා හි (1986-96), මෙන්ඩිස් ජාත්‍යන්තර සංවර්ධනය සඳහා වූ සංගමයේ සභාපති ලෙසත්, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ එක්සත් ජාතීන්ගේ සංගමයේ උප සභාපති ලෙසත්, මිනසෝටා ජාත්‍යන්තර මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රසිද්ධ කථිකයෙකු ලෙසත්, ද සෙන්ට් හි ප්‍රජා සංවර්ධනය සඳහා   ආසියා-පැසිෆික් එන්ඩොව්මන්ට් පෝල් පදනම හි ආරම්භක සභාපති ලෙසත් සේවය කළේය.
1994 දී, ලෝක කලා හා විද්‍යා ඇකඩමියේ සභාපති තානාපති හාර්ලන් ක්ලීව්ලන්ඩ්, මෙන්ඩිස් ඇකඩමියේ සහකාර සාමාජිකයෙකු ලෙස පත් කළේය. එම වසරේම ඔහු විදේශ සබඳතා පිළිබඳ කවුන්සිලයේ ශාන්ත පෝල්-මිනියාපොලිස් කමිටුවේ සාමාජිකයෙකු ලෙස තේරී පත් විය. 2000 දී මෙන්ඩිස් ලෝක ඇකඩමියේ සාමාජිකයෙකු ලෙස තේරී පත් විය. ඔහු දැනට ජිනීවා පදනම් කරගත් තරුණ නායකයින්ගේ සහ ව්‍යවසායකයින්ගේ ලෝක ජාලයේ විධායක කමිටු සාමාජිකයෙකු ලෙස කටයුතු කරයි.
ඔහුගේ නායකත්වය සහ ශිෂ්‍යත්වය වෙනුවෙන් ඔහුට මිනසෝටා ප්‍රාන්තයේ ආසියානු පැසිෆික් උරුම සම්මානය, මිනසෝටා ආණ්ඩුකාර රූඩි පර්පිච්ගේ ගෞරවනීය පුරවැසි සහතිකය, එක්සත් ජාතීන්ගේ කටයුතු සඳහා මිනසෝටා ආණ්ඩුකාර හැරල්ඩ් ස්ටැසන් සම්මානය, මිනසෝටා විශ්ව විද්‍යාලයේ ජනාධිපතිගේ නායකත්වය සහ සේවා සම්මානය හිමි විය., සහ 21st Century Trust Fellowship එක්සත් රාජධානියේ ඔක්ස්ෆර්ඩ් විශ්ව විද්‍යාලයේ මර්ටන් විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට.  2013 දී ඔහු මිනසෝටා විශ්ව විද්‍යාලයෙන් කැපී පෙනෙන ජයග්‍රහණ පිළිබඳ ආදි ශිෂ්‍ය සම්මානය ලබා ගත්තේය.
== රජයේ සහ හමුදා සේවය ==
ස්වභාවිකකරණය වූ එක්සත් ජනපද පුරවැසියෙකු වීමෙන් පසු මෙන්ඩිස් මේරිලන්ඩ් විශ්ව විද්‍යාලය හරහා හමුදා මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස සේවය කළේය. ඔහු ජර්මනියේ, ඉතාලියේ, ජපානයේ, දකුණු කොරියාවේ, ස්පාඤ්ඤයේ, තුර්කියේ සහ යුධ කඳවුරුවල සෑම ප්‍රධානතම හමුදා කඳවුරුවලම එක්සත් ජනපද ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවේ නේටෝ සහ පැසිෆික් විධානයන් හි ඇමරිකානු සිවිල් සේවකයන්ට සහ ආරක්ෂක හමුදාවන්ට MBA/MPA සහ ජාත්‍යන්තර සම්බන්ධතා පාඨමාලා ඉගැන්වීය. එක්සත් රාජධානිය. පෙන්ටගනයට ඉගැන්වීමට සහ සේවයට ඔහු දැක්වූ විශිෂ්ට කැපවීම වෙනුවෙන් මෙන්ඩිස්ට විශ්වවිද්‍යාලයේ ගෞරවනීය ස්ටැන්ලි ජේ. ඩ්‍රැසෙක් ඉගැන්වීමේ විශිෂ්ටතා සම්මානය හිමි විය.
යුරෝපයේ සහ ආසියාවේ ඔහුගේ ඉගැන්වීම් චාරිකා දෙක අවසන් කිරීමෙන් පසු මෙන්ඩිස් 2000 දී එක්සත් ජනපද රාජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවට විදේශ කටයුතු නිලධාරියෙකු ලෙස වොෂිංටන් ඩීසී හි ලේකම් මැඩලීන් ඇල්බ්‍රයිට් යටතේ සේවය කිරීමට සම්බන්ධ වූ අතර ඇයගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ ඔහු එක්සත් ජනපද රජයේ අන්තර් සභාපති ලෙස කටයුතු කළේය. තිරසාර සංවර්ධනය පිළිබඳ නියෝජිතායතන ප්‍රතිපත්ති ක්‍රියාකාරී කණ්ඩායම සහ ජනාධිපති බිල් ක්ලින්ටන් යටතේ ධවල මන්දිරයේ විද්‍යා හා තාක්ෂණ ප්‍රතිපත්ති කාර්යාලය (OSTP) සඳහා විද්‍යා සහ තාක්ෂණ සම්බන්ධීකාරක වේ. ජෙනරාල් කොලින් පවෙල් රාජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවට පැමිණි විට, මෙන්ඩිස් අධ්‍යාපන හා සංස්කෘතික කටයුතු කාර්යාංශයේ (හිටපු එක්සත් ජනපද තොරතුරු ඒජන්සියේ) ලේකම් කාර්යාලයේ අධ්‍යක්ෂ ලෙසත්, ජනාධිපති ජෝර්ජ් ඩබ්ලිව්. බුෂ් යටතේ ECA සඳහා සහකාර රාජ්‍ය ලේකම්ගේ විශේෂ සහකාර ලෙසත් පත් කරන ලදී. ලේකම් කොලින් පවෙල්ගේ විවෘත සංසදයේ උප සභාපති ලෙස කටයුතු කිරීම සඳහා මෙන්ඩිස් රාජ්‍ය සහ USAID සිවිල් සහ විදේශ සේවා සේවකයින් විසින් ද තේරී පත් විය.
පසුව, එක්සත් ජනපද බලශක්ති දෙපාර්තමේන්තුවේ ලෝරන්ස් ලිවර්මෝර් ජාතික රසායනාගාරයේ ගෝලීය ආරක්ෂණ පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ තානාපති රොනල්ඩ් ලීමන් විසින් මෙහෙයවන ලද බහු-වසර විද්‍යා සහ ජාතික ආරක්ෂක ව්‍යාපෘතියකට උපදේශකයෙකු සහ ආර්ථික විද්‍යාඥයෙකු ලෙස සහභාගී වීමට මෙන්ඩිස්ට ආරාධනා කරන ලදී.  ශ්‍රී ලංකාවේ විසූ විද්‍යා ප්‍රබන්ධ ලේඛක අභාවප්‍රාප්ත ශ්‍රීමත් ආතර් සී . ලෝක කලා හා විද්‍යා ඇකඩමියේ සගයකු වන ශ්‍රීමත් ක්ලාක්, මෙන්ඩිස්ගේ Glocalization කෘතියට පෙරවදන ලිවීය.
21 වන ශතවර්ෂයේ එක්සත් ජනපද රජයේ ජාතික ආරක්ෂක තීරණ ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය පරිවර්තනය කිරීම සඳහා, පැට්‍රික් මෙන්ඩිස් විසින් (ලෙයා ග්‍රීන් සමඟ) ජාතික ආරක්ෂක ප්‍රතිසංස්කරණ පිළිබඳ ව්‍යාපෘතිය සඳහා එක්සත් ජනපද-ඉන්දියා සිවිල් න්‍යෂ්ටික ගිවිසුමේ සිද්ධි අධ්‍යයනය සම්පාදනය කරන ලදී, එය එක්සත් ජනපද ජාතික ආරක්ෂක පද්ධතියට වැඩිදියුණු කිරීම් නිර්දේශ කිරීම සඳහා එක්සත් ජනපද කොන්ග්‍රසය විසින් නියම කරන ලද පක්ෂග්‍රාහී නොවන ලාභ නොලබන සංවිධානයකි.
මෙන්ඩිස් ජාත්‍යන්තර රිපබ්ලිකන් ආයතනයේ (IRI) Uhuru 'Freedom' සාමාජිකයෙකු ලෙස ද ජෝර්ජ් ඩබ්ලිව් බුෂ් පරිපාලනය විසින් පත් කරන ලද USDA උපාධි පාසලේ පාලක මණ්ඩලය ලෙස ද සේවය කළේය.  ඔහු මහජන කළමනාකරුගේ කර්තෘ මණ්ඩලයේ සේවය කරයි.
== චීනය, රුසියාව සහ SAS වෙත පැමිණෙන මහාචාර්යවරයා ==
2000 ගිම්හානයේදී මේරිලන්ඩ් විශ්ව විද්‍යාලයේ පීඨ හුවමාරු වැඩසටහන හරහා, මහාචාර්ය මෙන්ඩිස් Xian හි වයඹ පොලිටෙක්නික් විශ්ව විද්‍යාලයේ චීන සිසුන්ට ඇමරිකානු රජය, ඉංග්‍රීසි සහ සංස්කෘතිය පිළිබඳ පාඨමාලා ඉගැන්වීය.  එතැන් සිට, හොංකොං, මැකාවු සහ ටිබෙටය ඇතුළු චීනය පුරා පළාත් 20කට වැඩි ගණනක විශ්වවිද්‍යාල සහ ඇකඩමි 25කට අධික ප්‍රමාණයක දේශන පැවැත්වීමට ඔහුට ආරාධනා කර ඇත. ඔහුගේ පත්වීම්වලට බීජිං හි චීන විදේශ කටයුතු විශ්ව විද්‍යාලය, නැන්ජිං විශ්ව විද්‍යාලය, ෂැංහයි හි ටොංජි විශ්ව විද්‍යාලය, වුහාන් විශ්ව විද්‍යාලය සහ බීජිං පරිපාලන විද්‍යාලයේ කීර්තිමත් බාහිර මහාචාර්ය ධුර ඇතුළත් වේ.  ගුවැන්ඩොං විදේශ අධ්‍යයන විශ්වවිද්‍යාලයේ ජාත්‍යන්තර මූලෝපායික සහ ආරක්ෂක අධ්‍යයන මධ්‍යස්ථානය ඔහුව ජාත්‍යන්තර සබඳතා පිළිබඳ උපදේශන මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස පත් කර ඇත; මෙන්ඩිස් දැනට Hangzhou හි Zhejiang විශ්වවිද්‍යාලයේ ජාත්‍යන්තර දේශපාලනය පිළිබඳ කීර්තිමත් ආගන්තුක මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස සේවය කරයි.  මහාචාර්ය මෙන්ඩිස් වසර පහකට වැඩි කාලයක් සිංගප්පූරුවේ ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයේ The Encyclopedia of Sri Lankan Diaspora හි ජාත්‍යන්තර උපදේශකයෙකු ලෙස සේවය කළ අතර එක්සත් ජනපදය පිළිබඳ පරිච්ඡේදය රචනා කළේය.
මිනසෝටා විශ්ව විද්‍යාලයේ සිටියදී, ඔහු හිටපු KGB නිලධාරීන්, තරුණ රුසියානු ව්‍යවසායකයින් සහ ශාන්ත පීටර්ස්බර්ග් ප්‍රාන්ත විශ්ව විද්‍යාලයේ (පෙර ලෙනින්ග්‍රෑඩ් රාජ්‍ය විශ්ව විද්‍යාලය ලෙස හැඳින්වූ) කණ්ඩායමකට වෙළඳපල ආර්ථික විද්‍යාව සහ කළමනාකරණය ඉගැන්වීමට තෝරාගත් එක්සත් ජනපද කණ්ඩායමට නායකත්වය දුන්නේය. පැරණි සෝවියට් සංගමයේ ඓතිහාසික 1991 ගිම්හානයේදී, මහාචාර්ය මෙන්ඩිස් මොස්කව් රාජ්‍ය විශ්ව විද්‍යාලයේ දේශන පැවැත්වූ අතර මොස්කව්හි ක්‍රෙම්ලිනයේ සහ රුසියානු ධවල මන්දිරයේ සංචාරය කළේය.
පිට්ස්බර්ග් විශ්වවිද්‍යාලයේ Semester at Sea (SAS) වැඩසටහනේ ආර්ථික විද්‍යාව සහ රාජ්‍ය ප්‍රතිපත්ති පිළිබඳ ආරාධිත මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස, මහාචාර්ය මෙන්ඩිස් කැරිබියන්, ලතින් ඇමරිකාව, අප්‍රිකාව සහ ආසියාව වෙත සංචාරය කළේය.  ගෝලීයකරණය සහ ඇමරිකානුකරණය පිළිබඳ ඔහුගේ ප්‍රථම නිරීක්ෂණ මත පදනම්ව, ඔහු ලිපි මාලාවක් ලියා ඇති අතර, එය පසුව ග්ලෝබල්කරණයේ මානව පැත්ත,  ග්‍රන්ථයක් දක්වා පුළුල් විය, එහි ඔහු 2004 දී කියුබාවේ ෆිදෙල් කැස්ත්‍රෝ හමුවීමේ අත්දැකීම් විස්තර කළේය. .
== පරිත්‍යාගශීලී සහ ගෝලීය දීමනා ක්‍රියාකාරකම් ==
රජයේ හාවඩ් කෙනඩි පාසලේ ආදි ශිෂ්‍ය මෙන්ඩිස් ශ්‍රී ලංකා තානාපති කාර්යාලය සහ වොෂින්ටන් ඩීසී හි හාවඩ් විශ්වවිද්‍යාල සමාජය සමඟ එක්ව ශ්‍රී ලංකාවේ සුනාමි ව්‍යාපෘති ගණනාවක් සඳහා අරමුදල් රැස් කළේය  ඔහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ මේරිලන්ඩ් හි කැල්වර්ට් පදනම සමඟ සහයෝගයෙන් ශ්‍රී ලංකාවේ සුනාමි ශිෂ්‍යත්ව මාලාවක්, ක්ෂුද්‍ර ණය වැඩසටහනක් සහ සාම ත්‍යාගයක් ස්ථාපිත කර ඇත.
ඔහුගේ පෙර කෘති දෙක වන - ගෝලීයකරණයේ මානව පැත්ත සහ සාමය සඳහා වෙළඳාම - අලෙවියෙන් ලැබෙන ආදායම ශ්‍රී ලංකාවේ ශිෂ්‍යත්ව සහ සාම ත්‍යාගයක් ස්ථාපිත කිරීමට සහ Kiva.org හරහා අප්‍රිකාවේ, ආසියාවේ රටවල් තිහකට අධික සංඛ්‍යාවක ක්ෂුද්‍ර ණය ව්‍යාපෘති ගණනාවක් සඳහා පරිත්‍යාග කෙරේ., සහ ලතින් ඇමරිකාව. මෙන්ඩිස් ඔහුගේ Commercial Providence කෘතිය හරහා ඔහුගේ පරිත්‍යාගශීලී කටයුතු සඳහා අමතර අරමුදල් සම්පාදනය කළේය.  ඔහුගේ අභාවප්‍රාප්ත උපදේශක සහ මිතුරා වන ගෞරවනීය එඩ්වඩ් ඒ. බර්ඩික්ට ගෞරවය සහ මතකය පිණිස, වාර්ෂික එඩ්වඩ් බර්ඩික් ව්‍යවස්ථාදායක සම්මානය මිනසෝටා විශ්ව විද්‍යාලයේ හියුබර්ට් හම්ප්‍රි පාසලේ මහජන කටයුතු පිළිබඳ පාසලේදී පිහිටුවන ලදී.  සාමකාමී යුද්ධය පිළිබඳ ඔහුගේ 2013 චීන පොත් සංචාරය අතරතුර, මෙන්ඩිස් මිනසෝටා විශ්ව විද්‍යාලයේ බීජිං කාර්යාලයේදී නිවේදනය කළේ බදු ගෙවීමෙන් පසු ලැබෙන මුදල් හම්ෆ්‍රි පාසලට පරිත්‍යාග කරන බවයි.  මිනසෝටා විශ්ව විද්‍යාලය ඔහුට 2013 දී කැපී පෙනෙන ජයග්‍රහණ පිළිබඳ ආදි ශිෂ්‍ය සම්මානය පිරිනමන ලදී
== ග්‍රන්ථ නාමාවලිය ==
සාමකාමී යුද්ධය: චීන සිහිනය සහ ඇමරිකානු ඉරණම පැසිෆික් නව ලෝක අනුපිළිවෙලක් නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද (2013)ISBN 978-0-7618-6186-7
Commercial Providence: The Secret Destiny of the American Empire (2010)ISBN 978-0-7618-5244-5
සාමය සඳහා වෙළඳාම (2009)ISBN 978-1440115462
ගෝලීයකරණය (2007)ISBN 9781430306337
" Washington's Asia Pivot සහ TPP චීන-ඇමරිකානු සබඳතාවලට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන්නේ කෙසේද ," Australian National University's East Asia Forum, මාර්තු 6, 2013.
" චීනයේ බෞද්ධ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකත්වය: ඇමරිකාව සහ ඉන්දියාව කුඩා ශ්‍රී ලංකාව සමඟ පැටලෙන්නේ ඇයි? ," Columbia University's Journal of International Affairs, Spring, 2013.
"චීන සිහිනය" ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? ," Hong Kong's South China Morning Post, මාර්තු 14, 2013.
" The Sri Lankan Silk Road: The Potential War Between China and United States සංරක්ෂණය කළ පිටපත 2012-12-13 at the Wayback Machine ," Harvard University's Harvard International Review, නොවැම්බර් 30, 2012.
" චීන පුනරුද මිනිසා ඇමරිකාවේ හාට්ලන්ඩ් විසින් ස්පර්ශ කරන ලදී ," Minnesota (USA) MinnPost, නොවැම්බර් 8, 2012.
" මුතු ඇටයේ ඉරණම: ශ්‍රී ලංකාවේ කොළඹ සංගණනය ඉන්දියානු සාගරයේ බීජිං සහ වොෂින්ටනය ට්‍රම්ප් කළ ආකාරය ," යේල් විශ්ව විද්‍යාලයේ යේල් ජාත්‍යන්තර කටයුතු සඟරාව, 2012 ඔක්තෝබර් 18.
" Romney's Counterproductive වැනි චීනයට පහර දෙන වාචාල කතා ," Minnesota (USA) MinnPost, ඔක්තෝබර් 23, 2012.
" රජය-පුළුල් සහයෝගීතාවය ඇරඹුම් ජාතික වෙළඳාම ," එක්සත් ජනපද මහජන කළමනාකරු, වසන්තය 2010.
හාර්ඩප් යනු නැමීබියාවේ ප්‍රදේශ දහහතරෙන් එකකි, එහි අගනුවර මාරියන්ටල් වේ. හාර්ඩප් හි මාරියන්ටල් මහ නගර සභාව, රෙහොබොත් සහ අරනෝස් නගර සහ ස්වයං පාලන ගම්මාන වන ගිබියොන්, ගෝචස්, කල්ක්රන්ඩ්, ස්ටැම්ප්‍රිට් සහ මල්ටාහෝහේ අඩංගු වේ. එය හාර්ඩප් වේල්ලට නිවහනයි.
හාර්ඩප් නැමීබියාවේ සම්පූර්ණ පළල, බටහිරින් අත්ලාන්තික් සාගරයේ සිට නැමීබියාවේ නැගෙනහිර ජාතික මායිම දක්වා විහිදේ. ඊසාන දෙසින්, එය බොට්ස්වානා හි ක්ගලගාඩි දිස්ත්‍රික්කයට මායිම් වන අතර ගිනිකොන දෙසින් එය දකුණු අප්‍රිකාවේ උතුරු කේප් පළාතට මායිම් වේ. දේශීය වශයෙන්, එය පහත සඳහන් කලාපවලට මායිම් වේ:
2020 වන විට හාර්ඩප් හි ලියාපදිංචි ඡන්දදායකයින් 52,534 ක් සිටියහ. කලාපය දේශපාලන ඡන්ද කොට්ඨාශ අටකින් සමන්විත වේ:
රෙහෝබෝ නාගරික නැගෙනහිර
රෙහෝබෝත් නාගරික බටහිර
අරනෝස් (2013 දී නිර්මාණය කරන ලදී)
ඩවේබ් (2013 දී නිර්මාණය කරන ලදී)
සිල්ලා හි ජින්සොං (865–897 පමණ) යනුවෙන් හැඳින්වෙන්නේ කොරියාවේ සිල්ලා රාජධානියෙහි පනස් එක්වන පාලකයා ය. ඇය සොන්දොක් සහ ජින්දොක් රැජිනියන්ට පසුව සිල්ලාව පාලනය කළ තෙවන සහ අවසාන රැජිනිය ලෙස සැළකේ. ඇගේ රාජ්‍ය සමය එක්සත් සිල්ලාවේ අවසානය සනිටුහන් කළ අතර, එය පසුකාලීන තුන් රාජධානි යුගයෙහි ආරම්භය ද වේ.
ජින්සොං යනු ග්‍යොංමුන් රජු සහ මුනුයි රැජිනගේ දියණියයි. හොන්ගං සහ ජොංගං රජවරුන්ගේ නැගණිය වූ මැය රාජ්‍යත්වයට පත්වූයේ සිය සොහොයුරන් දෙදෙනාම දරුවන් නොමැතිව මියයාම නිසායි. සොන්දොක් සහ ජින්දොක් රැජිනියන්ගේ සාර්ථක රාජ්‍ය සමයයන් සිහිගන්වමින් ඇය රාජ්‍යත්වයට පත්වුවද, මැය එම රැජිනියන් මෙන් සාර්ථක වූයේ නැත.
ජින්සොංගේ රාජ්‍ය සමය පිළිබඳ සම්ගුක් සගි තුළ සඳහන් වන්නේ එය දූෂිත පාලන සමයයක් බවත්, මෙකල අල්ලස් ලබාගැනීම බහුලව දක්නට ලැබුණු බවත් ආකර්ෂණීය පුරුෂයන් මාලිගාවට ගෙන්වා නොයෙකුත් දුරාචාරී ක්‍රියාවන් සිදුවූ බවත් ය. එසේම ඇය සහ ඉහළ සෙන්පතියකු (ගක්ගන්) වූ විහොං සමඟ සම්බන්ධයක් පැවති බවත් සඳහන් ය. සම්ගුක් සගි ග්‍රන්ථය කොන්ෆියුසියානුවාදීන් විසින් රචනා කරන ලද්දක් බැවින් ස්ත්‍රියක රාජ්‍ය පාලනය කිරීම පිළිබඳ පසුගාමී ආකල්ප ඔවුන් තුළ පවතින්නට ඇත. මෙම නිසා එම තොරතුරු සත්‍ය යැයි සිතීම අපහසු ය.
නමුත්, චෝයි චිවොන්ගේ වාර්තාවල සඳහන් වන්නේ ඇය කරුණාවන්ත හදවතක් සහිත තෘෂ්ණා රහිත පාලිකාවක වූ බවයි.
ඇගේ රාජ්‍ය සමය තුළ ජනයා නොසන්සුන් වූ අතර, බදු තවදුරටත් අය කළ නොහැකි විය. හමුදාවට  සෙබළුන් බඳවා ගැනීම ද අසාර්ථක වූයේ ය. මෙම අභ්‍යන්තර ආකූලත්වයෙහි වාසිය ගත් වයඹදිග යං ගිල් සහ නිරිතදිග ග්යොන් හ්වොන් කැරැලි ඇතිකොට තමන්ගේම රාජධානි පිහිටුවූහ.
895 දී, ජින්සොං රැජින විසින් හොන්ගංගේ නීත්‍යානුකූල නොවන පුත්‍රයා වූ කිම් ‍යෝව කිරුළ හිමි කුමරුන් ලෙස නම්කරන ලදී. 897 ජූලි 4 දින ඇය සිහසුන අත්හැරි අතර, 897 දෙසැම්බර් 31 වන දින ඇය මරණයට පත් විය. ඇගේ දේහය ග්‍යොංජුහි සජාසා විහාරස්ථානයට උතුරින් භූමිදානය කරන ලදී.
ඇයගේ නියෝගයක් පරිදි හ්යංගා කෘතිවල පළමුවැන්න වූ සම්දේමොක් නිර්මාණය කෙරිණි.
කොරියාවේ පසුකාලීන තුන් රාජධානි
වසර  874 (DCCCLXXIV) යනු ජූලියානු දින දසුන ප්‍රකාර,   සිකුරාදා දිනයකින් ඇරඹෙන සාමාන්‍ය අවුරුද්දක් (බැඳිය විසින් මුළු දින දසුන දක්වනු ඇත) විය.
කඩදාසි විවිධ ප්‍රමාණයන්ගේ විවිධ වර්ගයන්ගෙන් සහ විවිධ ප්‍රමිතීන්ගෙන් ලබාගත හැකිවේ. මේවා දළ සටහන් නිර්මාණය සදහා වන පත්තර පිටු ආකාර ප්‍රමිතියෙන් යුත් කඩදාසි වල පටන් තනිතනිව අලෙවි කරණ සාපේක්ෂව මිලෙන් අධික ඉහළ ප්‍රමිතියෙන් යුත් කඩද‍ාසි දක්වා විශාල පරාසයකින් ලබාගත හැක. කඩදාසි වයනය, වර්ණය, ආම්ලික බව සහ තෙත් වු විට එහි ශක්තිමත් භාවය ආදි විවිධ ලක්ෂණ වලින් එකිනෙකට වෙනස් විය හැක. වඩාත් සිනිදු පෘෂ්ඨයකින් යුත් කඩදාසි විවිධ ද්‍රව්‍ය ඉතා සියුම් ලෙස නිරූපණය සදහා වඩාත් ගැලපෙන අතර වඩාත් රළු කඩදාසි ඒවාමත යොදන වර්ණක වඩාත් හොදින් රදවා ගනී. මේ හේතුවෙන් වඩාත් ගැඹුරු වෙනස් කම් නිරූපණය කිරීම සදහා වඩාත් රළු කඩදාසි වඩාත් යෝග්‍ය වේ.
පෑන් හෝ තීන්ත භාවිතයෙන් සිදු කරන නිර්මාණයන් සදහා දළ සටහන් නිර්මාණය කිරීමට බොහෝ විට යතුරු ලියන සදහා භාවිතා කරන කඩදාසි භාවිතා කෙරෙයි. නමුත් ඝනකමින් වැඩි කඩදාසි වල ඔරොත්තුදීමේ හැකියාව වඩාත් ඉහළ වේ. බ්‍රිස්ටල් බෝඩ් විශේෂයෙන්ම තීන්ත හෝ මිනිරන් ආශ්‍රිත මාධ්‍යයන් භාවිතයෙන් සිදු කරන සියුම් නිර්මාණ සදහා වඩාත් යෝග්‍ය වේ. කෙසේ නමුත් තීන්ත භාවිතයෙන් සිදු කරන නිර්මාණ සදහා Coldpress ක්‍රමයට නිර්මාණය කළ දියසායම් කඩදාසි වඩාත් ප්‍රචලිතව භාවිතා වන අතර ඊට හේතුව ඒවායේ වයනයයි. අනුරේඛනය සදහා භාවිතා කරන සත්ව හම් බොහෝ විට පැන්සලින් අදින ලද චිත්‍රයක් මත විවිධ කොටස් එක්කර පරීක්ෂා කිරීම සදහා භාවිතා කෙරෙයි. මෙය බොහෝ විට කිසියම් නිර්මාණයක් එහි අවසන් නිමාව වෙත ගෙන ඒමට පෙර සිදු කොට පරීක්ෂා කරනු ලබයි.
නිර්මාණයන් සිදු කිරීමේ ක්‍රියාවලිය සදහා විවිධ උපකරණ නිතර භාවිතා කෙරෙයි. මේ අතරට පැන්සල් උල් කිරීම සදහා වන උපකරණ, වැලි කඩදාසි, මිශ්‍රණ කූරු සහ Chamois ආදිය අයත් වෙයි. මේ හැරුණු විට අනුරේඛන කඩදාසි, කවකටු, අඩිරූල්, Frisket film, මැලියම් සහ සැළසුම් පටි ආදියද ඇතැම් විට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි. කැන්වස් ආධාරකයක් හෝ ආනත මේසයක් භාවිත කළ විට චිත්‍රයක් දෙස බලන ආකාරය නිසා ඇතිවන අපහැදිලි තත්ව මඟහරවා ගත හැක. ලෝ තුඩු භාවිතයෙන් සිදු කරන නිර්මාණ කටයුතුවල දී තඹ, පිත්තල සහ ඇතැම් විට රත්‍රං පවා භාවිතා කෙරෙන අතර මෙම ඇතැම් ලෝහ වර්ග කාලයත් සමඟ වර්ණ විපර්යාසයන්ට ලක් වන හෙයින් ඒවා ‍භාවිතයේ දී ඇතැම් ආකර්ශනීය ප්‍රතිඵල ලැබෙනු දැක ගත හැක.
චිත්‍ර ඇඳීම සඳහා භාවිතා කළ හැකි එක් නව උපක්‍රමයක් ලෙස පරිගණකයක් සමඟ ලැබෙන ඇඳීමේ වැඩ සටහන හඳුන්වා දිය හැක. නූතන කලා නිර්මාණකරුවන් චිත්‍ර නිර්මාණය යන පදය හා බැඳුණු ක්ෂේත්‍ර සංඛ්‍යාව වඩාත් පුළුල් කරමින් සාම්ප්‍රදායික නොවන ක්ෂේත්‍ර දක්වා චිත්‍ර නිර්මාණයක් ගෙන ඇත. මෙම අසාමාන්‍ය මාධ්‍යයන් අතරට බහු මාධ්‍ය ක්‍රියාකාරකම්, රඟ දැක්වීම් ආශ්‍රිත කටයුතු, නිර්මාණයන් සිදු කිරීම් සඳහා ශාක අතු භාවිතය සහ දුම් සමඟ තැන්පත් වන කාබන් අංශු මඟින් නිර්මාණයන් සිදු කිරීම යනාදිය අයත් වේ.
http://en.wikipedia.org/wiki/Drawing#Materials
නැගෙනහිර සෙපික් යනු පැපුවා නවගිනියාවේ පළාතකි. එහි අගනුවර වේවැක් ය. නැගෙනහිර සෙපික් හි ඇස්තමේන්තුගත ජනගහනය 450,530 කි (2011 සංගණනයට අනුව) සහ එය වර්ග කිලෝමීටර 43,426 කි. එහි ඝනත්වය වර්ග කිලෝමීටරයකට පුද්ගලයින් 10.4 කි.
1976 දී පළාත් රජය නිර්මාණය කිරීමෙන් පසු අගමැති මයිකල් සෝමාරේ විසින් චෙරුබිම් දම්බුයි නැගෙනහිර සෙපික්හි පළමු අගමැති ලෙස පත් කරන ලදී  දම්බුයි 1979 දක්වා අන්තර්කාලීන අගමැති ලෙස කටයුතු කළ අතර, ඔහු පූර්ණ ධුර කාලයක් සහිතව නැගෙනහිර සෙපික්හි ස්ථිර අගමැති බවට පත්විය.  ඔහු 1983 දක්වා ධුරයේ රැඳී සිටියේය.
ශ්‍රී ලංකාවේ උසස් අධ්‍යාපන ආයතනයන් හී බොහෝවිට කනිෂ්ඨ සිසුන් වෙත වාචිකව, ලිඛිතව සිදුකරනු ලබන සරදමක්, ශාරීරිකව සිදු කරනු ලබන පරුෂ සැලකීමක් හෝ ඔවුන් තුල මානසික අස්ථාවරත්වය, බිය හා චකිතය ඇතිකරවන සුලු, සාමාන්‍ය අවස්ථාවේදී පුද්ගලයෙකු විසින් සිදුනොකරන්නාවූ ක්‍රියාවන් කිරීමටයැයි සිදු කරනු ලබන බලකිරීමක් නවක වදය අර්ථ දැක්වෙයි. අනෙකුත් රටවල් සමග සැළකීමේදී, ශ්‍රී ලංකාවද ලෝකයේ නවක වදය දරුණු ලෙස මුල් බැසගත් රටක් ලෙස සැළකෙයි.
කණ්ඩායම් එකමුතුභාවය හා එහිවූ ජීව ගුණය පවත්වා ගැනීම වෙනුවෙන් අතීත ග්‍රීක ක්‍රීඩා සමාජ තුල, නවකයන් පිළිගැනීමේදී විවිධ සරදම් හා සමච්චලයන් සිදුකල බව පැවසෙයි. මෙම ක්‍රියාවලිය පසුකාලීනව විවිධ සංශෝධන සහිතව හමුදා පුහුණු බලකායන් හීද භාවිතයට ගැනුනු අතර, ඒ හරහා අවසානයේ එය අධ්‍යාපන පද්ධති කරාද අනුක්‍රමණය විය.
පළමු ලෝක යුද්ධය නිමාවීමෙන් පසු නැවත පැමිණි සොල්දාදුවන් විශ්වවිද්‍යාල තුලට ඇතුළු වීමත් සමග ඔවුන් හරහා නවක වදය අධ්‍යාපන පද්ධති තුල ව්‍යාප්ත වූ අතර, ඊට විවිධාකාර වූ වෙනස්කම් එකතු වීම නිසා කල් ගතවත්ම මූලික අරමුණු වලින් බැහැර වූ නවක වද සංස්කෘතිය සමහරක් තැන්හී අමානුෂික සහ අවදානම් ස්වරූපයක් ගති.
අතීත ශ්‍රී ලංකාවේ ප්‍රධාන අධ්‍යාපන ආයතනයන් වූ මහා විහාරය හෝ අභයගිරි විහාරය වැනි දැනුම් කේන්ද්‍රස්ථානයන් තුල නවක වදය වැනි ක්‍රියාවන් සිදුවූ බවට ඉතිහාසයේ සාධක දැකගත නොහැකි වේ. ඈත කාලයේ පටන් ආගන්තුක සත්කාරයෙහි ලා ප්‍රසිද්ධියක් ඉසිලූ ශ්‍රී ලංකාව තුල නවක වද සංස්කෘතිය ස්ථාපිත වීම මෙරට ඉංග්‍රීසි අධ්‍යාපනයේ ආගමනයත් සමග සිදුවිය. නිදහස ලැබීමට පෙර යුධ හමුදාව සහ ඉංග්‍රීසි පාසල් තුල නවක වදය පැවතියත්, එහි ඉස්මතු වීම නිදහස ලැබීමෙන් පසුකාලීනව සිදුවිය.
== නවක වදයේ ස්වරූපය ==
නවක වදය ක්‍රියාවලිය වර්ථමානයේ බොහොමයක් රජයේ විශ්වවිද්‍යාල තුල සහ සමහර පුද්ගලික ආයතනයන් හී ක්‍රියාත්මක වේ. මෙවැනි බහුතරයක් වූ සිද්ධීන් තුලදී, ජ්‍යේශ්ඨ සිසුන් විසින් නවක සිසුන් කෙරේ සිදුකරන සමච්චලයන් හා කවටකම් ප්‍රධාන තැනක් ගනියි. විශ්වවිද්‍යාලයක් තුල  නවක වදය ක්‍රියාත්මක වන නිශ්චිත කාල පරාසයක් පවතින අතර, සාමාන්‍යයෙන් එය නවකයන් විශ්වවිද්‍යාලය වෙත පැමිණි මුල් මාස කිහිපය තුල ක්‍රියාත්මක වෙයි. මෙම කාල පරාසය නවක වදය සමය ලෙස හඳුන්වයි. ශ්‍රී ලංකාව තුල විවිධාකාර වූ නවක වද සම්ප්‍රදායන් නිරීක්ෂණය කල හැකිවේ.
සුළු නවක වදයට සාමාන්‍යයෙන් වාචික හිරිහැර අයත් වෙයි. අපහසුතාවයට ලක්වන ප්‍රශ්න ඇසීම, තැති ගැන්වීම, බලහත්කාරය මගින් ගරුබුහුමන් හිමිකර ගැනීම, කථා කිරීමේ අයිතිය සීමා කිරීම, කවට රංගනයන් ඉදිරිපත් කිරීමට පෙළඹවීම, විශේෂිත අයුරින් ඇඳුම් ඇඳීමට බල කිරීම වැනි ක්‍රියාවන් මීට අයත් වෙයි.
මීට ශාරීරික සහ ලිංගික හිංසනයන් ඇතුළත් නොවන අතර, බොහෝ විට සුළු නවක වදය සිදුවන්නේ විශ්වවිද්‍යාල භූමි පරිශ්‍රය තුල වේ.
උග්‍ර නවක වදය ශාරීරික සහ ලිංගික හිංසනය අන්තයටම රැගෙන යන ක්‍රියාකාරකම් වලින් යුක්ත වේ. නිරුවත් කිරීම, ලිංගික ක්‍රියාකාරකම් වල යෙදවීම, කටුක තත්ව යටතේ ව්‍යායාම වල යෙදවීම, කායික හිංසන සිදු කිරීම වැනි දෑ මීට අයත් වේ.
උග්‍ර නවක වදය බොහෝ විට සිදුවන්නේ විශ්වවිද්‍යාල නේවාසිකාගාර තුල වෙයි.
== සාමාන්‍ය ක්‍රියා දාමය ==
නවක වදය ආරම්භක සමයේදී ප්‍රසන්නවත් ස්වරූපයක් ගනු ලබන අතර, එනිසා එම කාලය මල් සමය ලෙස හැඳින්වේ. මල් සමය ක්‍රියාත්මක වන සතියක හෝ ඊට වැඩි කාලයක් තුලදී, නවකයන් සියළුම දෙනා තම සමකාලිකයින්ගේ නම්, ගම් ආදිය මතකයේ තබා ගත යුතු වන අතර, කණ්ඩායමෙහි සමකාලිකයන් එකිනෙකා අතර අනෝන්‍ය මිත්‍රත්වය වැඩිකරවීම මෙම අභ්‍යාසයෙහි මූලික අරමුණ වෙයි. (සාමාන්‍ය වහරේදී බැජ් ෆිට් එක වැඩි කරවීමට).
=== විශේෂිත ඇඳුම් පැළඳුම් රටා ===
නිශ්චිත කාල සීමාවක් අවසන් වන තෙක් විශේෂ ඇඳුම් පැළඳුම් රටාවක් අනුගමනය කල යුතු බවට නවකයින් වෙත නීති පැනවෙනු ලැබෙයි. සාමාන්‍යයෙන් ඇඳීම සඳහා නියම වන පැළඳුම් රටා තරමක් අවලක්ෂණ ස්වරූපයක් ගනියි. උදාහරණ ලෙස, හිසකෙස් හී තෙල් ගල්වා විශේෂ අයුරින් කොණ්ඩය සකස් කිරීමත්, තනි පැහැ වර්ණ වලින් යුතු ඇඳුම් පැළඳීමත්, කමිසයන්හී තීරූ නොතිබීමත්, ගැහැණු ලමයි දිගු සායවල් පැළඳීමත් දැක්විය හැකි වෙයි. විශේෂිත ඇඳුම් පැළඳුම් රටාවක් නියම කිරීම මගින් නවකයන් තුල නුහුරක් සහ අපහසුතාවයක් ඇතිකරවීමත්, අන් අය අතර අනවශ්‍ය අවධානයක් ඇතිකරවීමත් මගින් එවැනි තත්වයන් සඳහා නවකයින් හුරු කරවීමත් මෙහි අරමුණු වෙයි.
=== මෝඩ දෑ සිදුකරවීම ===
විවිධ මෝඩ සහ හාස්‍ය ජනක දෑ සිදුකිරීමට නවකයින් පෙළඹවීමද නවක වදයෙහි කොටසක් වෙයි. ගසකට නැගීම, ගසකට හාදු දීම, විරුද්ධ ලිංගිකයෙකු වෙත විවාහ යෝජනා කිරීම හා එකිනෙකාගේ අත් අල්ලාගෙන සිටීමත්, ඇවිදීමත් මෙහි අංගයන් වෙයි.
=== වාචික අඩන්තේට්ටම් සිදුකිරීම ===
වාචික අඩන්තේට්ටම් සිදුකිරීමේදී දුරාචාර වදන් භාවිතා කිරීම සිදු කෙරේ. අසභ්‍ය ගීත වදන් ගායනා කිරීමට පෙළඹවීමත්, සමකාලිකයින් හැඳින්වීම සඳහා නොනිසි භාෂා රටාවක් භාවිතා කිරීමත් මෙහිදී සිදුවෙයි.  මෙම සමය තුලදී, ජ්‍යේෂ්ඨ සිසුන් විසින් සමස්ථ විශ්වවිද්‍යාල සමය පුරාවට නවකයින් හැඳින්වීම සඳහා නොනිසි නාමයන් ආරූඩ කිරීමත් (කාඩ් එකක් දැමීම) සිදුවෙයි. සමහරක් විශ්වවිද්‍යාලයන් තුල නවක වදය කාල සීමාවෙන් අනතුරුව, මෙම නාමය කෙටි හා වෙනස් කොට භාවිතා කරනු ලබයි. නවක වදයට සහභාගී වන හා අනීතික ක්‍රියාවන් හී නිරත වූ සිසුන්ගේ අනන්‍යතාවය, විශ්වවිද්‍යාල පාලනාධිකාරියෙන් හඳුනාගැනීම වලකනු වස් මූලික වශයෙන් මෙවැන්නක් සිදුකිරීමෙහි අරමුණ වෙයි. වාචික අඩන්තේට්ටම් සිදුකිරීමෙහි රටාවන් එක් ආයතනයක සිට තවත් ආයතනයකට වෙනස් වන අතර, සමහරක් විශ්වවිද්‍යාල තුල, අසැබි වදන් යොදා තනන ලද කාව්‍යයන් මතකයේ තබා ගැනීමත්, ගායනා කිරීමත් සිදු කරවනු ලබයි.
=== ශාරීරික හිංසනය සිදු කිරීම ===
විශ්වවිද්‍යාලයක් තුල නවක වදයෙහි දැකගත හැකි දරුණුතම ආකෘතිය ලෙස ශාරීරික වද හිංසනය සැළකිය හැකි වෙයි. සමහර ජ්‍යේෂ්ඨ සිසුන් විසින් අයෙකුගේ දේහ අංගයන්, ඔහුගේ හෝ ඇයගේ ලිංගික රුචිකත්වයන් ආදිය පිළිබඳව විස්තර කිරීම් ආදිය සිදු කිරීමට මූලික රුචිකත්වයක් දක්වයි. බොහොමයක් අවස්ථාවන්හීදී, ජ්‍යේෂ්ඨ සිසුන් ඉදිරිපිට නවකයින් නිරුවත් කිරීම සිදුකරනු ලබයි. කෙසේ නමුදු ගැහැණු ළමුන් අතර මෙවැනි ලිංගික හිංසනයන් සිදු වීම විරලය. පිටස්තර දුරබැහැර ප්‍රදේශ වල සිට පැමිණ විශ්වවිද්‍යාලයීය නේවාසිකාගාරයන්හී නවාතැන් ගන්නා සිසුන් නවක වදයට ලක්වීමේ අවදානම ඉතා ඉහල වේ.
දිනකට කිහිප අවස්ථාවක් නෑම, මධ්‍යම රාත්‍රී සමය තුල සීතල වතුරින් තෙමීම ආදී විවිධාකාර වූ නොයෝග්‍ය ක්‍රියාවන් කිරීමට නවකයන්ට මෙහිදී සිදුවේ. සමහර අන්ත ක්‍රියාවන් ලෙස යෝනියට ඉටිපන්දම් ආදිය ඇතුළු කිරීම (රූපා රත්නසීලිගේ සිද්ධිය), පිරිමි වෘෂණයන් ලාච්චුවක් තුලට දමා වැසීම, දිග හරින ලද කබා රඳවනයන් කණ් තුලට තෙරපීම, දිගු කාල සීමාවක් තිස්සේ ශිෂ්ණය ගැටැවීම (බෝංචි කැඩීම) ආදිය හැඳින්විය හැකිය. මෙම ශාරීරික හිංසනය සිදුවන සමය විශ්වවිද්‍යාල වහරින් භීෂණ සමය ලෙස හැඳින්වෙයි.
විශ්ව විද්‍යාලය තුළ භික්ෂූන්ට නවක වදයක් කිසි සේත් ම නොමැත. කිසිඳු කායික වාචසික පීඩනයක් ලබා නොදෙන අතර, උපසංස්කෘතික කාරණා සහ ඔවුන් විසින් ඇති කරගත් ප්‍රධාන සංස්කෘතියට මුල් තැන දෙමින් නව සංස්කෘතික කාරණ ඇතුලත් කරගනමින් උපසංස්කෘතියක් නිර්මාණය කොටගෙන තිබේ.
ගැටුම් ඇති නොකර ජීවත් වීම සඳහා
අධ්‍යාපනික අරමුණු ඉටු කර ගැනීම සදහා
සමගිය එකමුතුකම වර්ධනය කර ගැනීම සදහා
පරිපාලනය විසින් ගෙනෙන අවර/නිෂ්ඵල/ නිගරු/ සාවද්‍ය දේවල් වලට විරුද්ධ වීම සදහා
ආදි වශයෙන් බුද්ධිමත්ව කටයුතු කරන පිරිසක් විනා මොඩයෝ නොමැත.
නවක වදය, ඊට ලක්වූ වින්දිතයන් අතර නිරන්තරයෙන් පුළුල් පරාසමය ශාරීරික, චර්යාත්මක, සංවේදනාත්මක සහ සාමාජයීය ගැටළු ඇතිකිරීමෙහිලා සමත් වී තිබෙයි. ශ්‍රී ලංකාවේ විශ්වවිද්‍යාල තුල ස්වාධීනව සියදිවි නසා ගැනීමේ අවදානම ඉහල නැංවීමටද එය හේතු වී ඇත. නවක වදය සිදුවන කාල පරාසය තුල එය දැරිය නොහැකිව සිය පාඨමාලා හැරයන සිසුන් පිළිබඳවද වාර්ථාවන් පවතියි. මීට අමතරව දැකිය හැකි නව ප්‍රවණතාවයක් වනුයේ උසස් පෙළ සමත් වන සිසුන් රාජ්‍ය විශ්වවිද්‍යාලයන් තුලට පිවිසීම මගහැර, නවක වදය අවම පුද්ගලික උසස් අධ්‍යාපන ආයතන වලට ඇතුළු වීමයි. නවක වදය යනු හුදෙක් සාමාජයීය-නෛතික ගැටළුවක් නොවන අතර එය සතුව නිශ්චිත මානසික පදනමක්ද පවතියි. බොහොමයක් ජ්‍යේෂ්ඨ සිසුන් සිය කණිෂ්ඨ සිසුන් වෙත නවක වදය සිදුකිරීමට අපේක්ෂා නොකරන නමුත් අවසානයේ සිය සමකාලිකයන්ගේ බලපෑම මත ඊට යටත් වීමට ඔවුන්ට සිදුවෙයි.
=== නවක වදයේ අහිතකර පැති ===
අතින් පයින් සිදුකරන පහර දීම්, විවිධ ද්‍රව්‍ය මගින් සිදුකරන පහරදීම් හෝ අන්තරාකාරී ක්‍රියාවන්ගෙන් සිදුවන ශාරීරික හානි.
නිරුවත් කිරීම, ස්වයං වින්දනයට බල කිරීම හා අස්වාභාවික ලිංගික ක්‍රියාවන් මගින් සිදුවන ලිංගික අතවර.
මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය වීම.
භීතිය හා මානසික සංකූලතා ඇතිවීම.
මත් ද්‍රව්‍ය හා දුම්බීමට බලහත්කාරයෙන් පෙළඹවීම.
සැහැසි මානසිකත්වයන් ගොඩනැගීම.
සෞඛ්‍යමය ගැටළු ඇතිවීම.
ආතතිය (ක්ලමතය), මානසික අවපීඩනය (විශාධිය) සහ භීතිකා තත්වයන්.
පෞර්ෂ දුර්වලතාවන් සහ කම්පන තත්ව.
හෘදයේ ක්‍රියාකාරීත්වය සම්බන්ධ ගැටළු.
රැබ්ඩොමයෝලයිසිස් (මාංශ පේෂීන් විනාශ වීම) හා ඒ සම්බන්ධ වකුගඩු අකර්මන්‍ය වීම්.
රැධිරජාරණය. (රක්තානු බිඳ වැටීම)
== නවක වදයෙහි වූ දේශපාලනය ==
විවිධ ශාස්ත්‍රාලයන් පෙන්වා දී ඇති පරිදි, දේශපාලනය විසින් විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ගේ සංධානයන් පාලනය කරනු ලබන අතර එයද නවක වදය සඳහා සෘජුවම බලපෑම් ඇති කොට තිබෙයි. විශ්වවිද්‍යාල තුල ශිෂ්‍ය ව්‍යාපාරයන් මෙහෙයවනු ලබන සමහර ශිෂ්‍ය නායකයන්, ප්‍රමුඛ උදාහරණයක් ලෙස අන්තර් විශ්වවිද්‍යාලයීය ශිෂ්‍ය බලමණ්ඩලයේ කැඳවුම්කරු, සිය උපාධි පාඨමාලාව නිමවූ වහාම දේශපාලන පක්ෂයන්ගේ සාමාජිකයෝ බවට පත්වීම සිදුවෙයි.
විශ්වවිද්‍යාල තුල නවක වදය පැවතියත්, විද්‍යාලයේ නාමයට හානියක් ඇති කර ගැනීමට ඇති අකැමැත්ත හා වර්ජන වළැක්වීමට ඇති දේශපාලන බලපෑම් හේතුවෙන් තම විශ්වවිද්‍යාල තුල නවක වදය ක්‍රියාත්මක වන බව පිළිගැනීම, බොහෝ විට විශ්වවිද්‍යාල බළදාරීන් විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
== ප්‍රධාන සිදුවීම් ==
1974 වසරේදී එවක විද්‍යාලංකාර විශ්වවිද්‍යාලයේ (වර්ථමානයේ කැළණිය විශ්වවිද්‍යාලය) පුහුණු ගණිත ගුරුවරු කිහිපදෙනෙකු නවක වදයට ලක්වීමක් සම්බන්ධව විමර්ෂණයක් සිදුකිරීමට, සිරිමාවෝ බණ්ඩාරනායක රජය විසින් වී. ඩබ්. කුලරත්න කොමිසම පත්කරන ලදී. එහි ප්‍රතිපලයක් වශයෙන්, උපාධි අපේක්ෂකයින් දොළොස්දෙනෙකු විශ්වවිද්‍යාලයෙන් නෙරපා දැමුණු අතර, මේ සිදුවීම සම්බන්ධව සුදුසු ක්‍රියාමාර්ගයක් ගැනීමට අසමත් වීම නිසා එහි නිළදාරීන් හතර දෙනෙකුටද දඩුවම් නියම වන ලදී. ශ්‍රී ලංකා රජය විසින් විශ්වවිද්‍යාලයීය නවක වදය සිදුවීමකට එරෙහිව ගන්නා ලද ප්‍රථම ක්‍රියා මාර්ගය ලෙස මෙය හැඳින්වෙයි.
1975 වර්ෂයේදී, පේරාදෙණිය විශ්වවිද්‍යාලයේ සිදුවූ නවක වදය සිදුවීමකට සම්බන්ධ මරණයක් 1997 වසරේදී සිදුවිය. එවක 22 හැවිරිදි වියේ පසුවූ පේරාදෙණිය විශ්වවිද්‍යාලයේ කෘෂි පීඨයේ ඉගෙනුම ලැබූ රූපා රත්නසීලී ශිෂ්‍යාව, ඇයට ජ්‍යේෂ්ඨ සිසුවියන්ගෙන් හිමිවූ ශාරීරික නවක වදය දරා ගත නොහැකිව ඉන් ගැලවීම පිණිස "රාමනාදන් ශාලාවේ" නේවාසිකාගාර දෙවන මහලින් බිමට පැනීම නිසා අබාධිත තත්වයට පත්වූවාය. මහලෙන් පැනීමට මොහොතකට පෙර ඇගේ යෝනි මාර්ගයට ඉටිපන්දමක් ඇතුළු කොට තිබූ බව වාර්ථාවන්හී සඳහන්ව වී තිබුණි. 1997 වර්ෂයේදී, රූපා සිය පාදයන්ට ඇතීවූ ආබාධ නිසා හටගත් සිත් තැවුල් හා කරදර හේතුවෙන් සිය දිවි නසා ගත්තාය
1993 වසරේදී, රුහුණ විශ්වවිද්‍යාලයේ චමින්ද පුංචිහේවා, සිසුවා නවක වදයට ගොදුරු වීම නිසා මරණයට පත්විය.
අඟුණුකොලපැලැස්ස කෘෂී පාසලෙහි සිදු කෙරුණු නවක වදය සිදුවීමක් හේතුවෙන් ප්‍රසංග නිරෝෂණ, නම් හක්මණ සිට පැමිණි සිසුවෙකු මරණයට පත්විය.
1997 වසරේදී, පේරාදෙණිය විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉංජිනේරු සිසුවෙකු වූ 21 හැවිරිදි එස්. වරප්‍රකාශ්, ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන් විසින් ලබා දුන් දරුණු නවක වදය අතරතුර වකුගඩු අක්‍රීය වීමෙන් මරණයට පත්විය.
රුහුණ විශ්වවිද්‍යාලයේ පළමු වසරේ සිසුවියක, නවක වදයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස 1997 වසරේදී සිය දිවි නසා ගන්නා ලදී.
1997 වසරේදී, අම්පාර හාඩි තාක්ෂණික ආයතනයෙහි පළමු වසරේ සිසුවෙකු වූ කැලුම් තුෂාර විජේතුංග, දැඩි වෙහෙසකර ව්‍යායාම කිරීමට සහ අධිමාත්‍ර මත්ද්‍රව්‍ය ප්‍රමාණයක් ලබා ගැනීමට සිදු වීම නිසා ඇතිවූ වකුගඩු අක්‍රීය වීමක් හේතුවෙන් මරණයට පත්විය.
නවක වදයට එරෙහි ව්‍යාපාරයකට මුල පිරූ ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර විශ්වවිද්‍යාලයේ කළමනාකරණ පීඨයේ තෙවැනි වසරේ ඉගෙනුම ලැබූ, සමන්ත විතානගේ සිසුවා 2002 වර්ෂයේදී නවක වදය සම්බන්ධ රැස්වීමක් අතරතුරදී ඝාතනයට ලක් විය.
2006 වසරේදී, ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර විශ්වවිද්‍යාලයේ උප කලපතිවරයා වූ මහාචාර්ය චන්දිම විජේබණ්ඩාර මහතා, විශ්වවිද්‍යාලයෙන් නවක වදය පලවා හැරීමට ඔහු දුන් නියෝග වලට සිසුන් අනුකූල නොවීම හේතුවෙන්, සිය ධූරයෙන් ඉල්ලා අස්විය.
රුහුණ විශ්වවිද්‍යාලයේ මානව ශාස්ත්‍රය සහ සමාජ විද්‍යාවට සම්බන්ධ සිසුවියකගේ ගාත්‍රයක් 2011 වර්ෂයේදී, විශ්වවිද්‍යාලයීය ආපන ශාලාවෙහි සිදුකල නවක වදය සිද්ධියක් අතරතුර අර්ධ-අඩපණ තත්වයකට පත්විය.
ශ්‍රී ලංකා ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ වගන්ති මගින් සියළුම ශ්‍රී ලාංකික පුරවැසියන්ගේ මානව හිමිකම් සුරක්ෂිත කිරීමට පියවර ගෙන තිබේ. එය රටෙහි උත්තරීතර නීතිය වශයෙන් පිළිගැනේ. ව්‍යවස්ථාවට අනූව ඕනෑම මානව හිමිකම් උල්ලංගණය වන සිදුවීමකදී හෝ කඩකිරීමක් සිදුවීමට ආසන්න අවස්ථාවකදී, 126 වන වගන්තියේ නියමයන්ට අනූව රටෙහි පුරවැසියාට ශ්‍රේෂ්ඨාධීකරණයට පෙත්සමක් ගොනු කල හැකි වෙයි. යම් කිසි අයෙකු විසින් ඕනෑම පාර්ශවයකට සිදුකරනු ලබන කෘර, මිලේච්ච හෝ අවඥා සහගත සැලකීමක්, මානව හිමිකම් උල්ලංගනය වීමක් ලෙස ව්‍යවස්ථාව මගින් වැඩිදුරටත් හුවා දක්වා තිබේ.
විශ්වවිද්‍යාල සිසුහූද රටෙහි ක්‍රියාත්මක පොදු නීතිය යටත් පුරවැසියන් සේ සැළකෙයි. එම නිසා ව්‍යවස්ථාමය බලාත්මක කිරීම්, විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ටද එක සේ සමාන ලෙස බලපායි. ඔවුන් විසින් සිදුකරන ඕනෑම ආකාරයක සිවිල් හෝ සාපරාධී ක්‍රියාවක්, දඬුවමකට හේතු වන අතර විශ්වවිද්‍යාල සිසුන් විසින් සිදුකරන එවැනි හිමිකම් කඩකිරීමකදී ඔවුන් අදාල අධිකරණයක් ඉදිරියේ නඩු විභාගයකින් අනතුරුව ලබා දෙන සුදුසු දඬුවමකට යටත් විය යුතු වෙයි.
1997 වසරේ සිදුවූ නවක වදයට අදාල සිද්ධීන් පෙළකින් අනතුරුව, ශ්‍රී ලංකා පාර්ලිමේන්තුව විසින්, අධ්‍යාපන ආයතනයන්හී නවක වදය සහ වෙනත් ස්වරූපයේ සාහසික ක්‍රියා තහනම් කිරීමේ 1998 අංක. 20 පනත සම්මත කර ගන්නා ලදී. නවක වදය, වෙනත් ස්වරූපයේ සාහසික ක්‍රියා සහ නොහොබිනා සැළකීම් ආදිය අධ්‍යාපන ආයතනයන් තුලින් තුරන් කර දැමීම පනතේ සවිස්තරාත්මකව නිරූපණය කොට තිබේ. 1978 අංක 16 යන විශ්වවිද්‍යාල පනත යටතේ පිහිටුවා ඇති සියළුම උසස් අධ්‍යාපන ආයතනයන් සහ පනතට අදාල උසස් අධ්‍යාපන ආයතනයන් මේ යටතේ නිරූපිතය.
== නවක වදයට එරෙහි ව්‍යාපාරයන් ==
ඉන්දියාවේ මෙන් නොව ශ්‍රී ලංකාව තුල නවක වදයට එරෙහි නිශ්චිත පෙළගැසීමක් දැකගත නොහැකි වේ. නමුත් නවක වදය ක්‍රියාත්මකව පවතින පීඨයන් වල, වාර්ෂිකව නවක වදය දරුණු වන අවස්ථාවන් වලදී නවක වදයට එරෙහි ව්‍යාපාරයන් ක්ෂණිකව ඉස්මතු වන අවස්ථා දැක ගත හැකි වෙයි. ශ්‍රී ලංකාවේ විශාලතම විශ්වවිද්‍යාලය සේ සැළකෙන පේරාදෙණිය විශ්වවිද්‍යාලය තුල 1996 වසරේදී මෙවැනි නවක වදයට එරෙහි ව්‍යාපාරයක් ගොඩ නැගුණු අතර, ඊට පෙර එවැනි පෙළ ගැසීමක් දක්නට නොවිණි. මෙවැනි සිදුවීම් ගොඩනැගෙන අතරවාරයේ නවක වදයට එරෙහි ව්‍යාපාරයන් අනෙකුත් සියළුම විශ්වවිද්‍යාලයන්හීද ආරම්භ වීම දැකගත හැකි වූ අතර, මෙවැනි ව්‍යාපාර බිහිවීමත්, නීතිය දැඩි කිරීමත් සහ නවක වදය සිදුකිරීමට ප්‍රායෝගිකව අපහසුතා ඇතිකරවීමත් වැනි කරුණු හේතුවෙන් සමහර විශ්වවිද්‍යාලයන්හී සමහර පීඨ තුලින් නවක වදය ඉවත් කර දැමීමට අවස්ථාව හිමි වුණි.
කෙසේ වූවත් සමහර අවස්ථාවන් හීදී නවක වදයට සහය දක්වන හා එරෙහි වූ ව්‍යාපාරයන් අතර අභ්‍යන්තර ගැටුම් හටගත් අවස්ථාවන්ද සිදුවී තිබෙන අතර, නවක වදයට එරෙහි ව්‍යාපාරයක පුරෝගාමියෙකු ලෙස කටයුතු කල ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර විශ්වවිද්‍යාලයේ තුන්වන වසරේ ඉගෙනුම ලබමින් සිටි කළමණාකරණ සිසුවෙකු වූ සමන්ත විතානගේ සිසුවාගේ ඝාතනය මෙවැනි ගැටුමක් නිසා ඇතිවූ ප්‍රතිපලයක් ලෙසින් දැක්විය හැකි වේ. නවක වදය සම්බන්ධ සාකච්චාවක් අතරතුරදී ඔහු ඝාතනයට ලක්විය.
== ශ්‍රී ලංකා රජය විසින් නවක වදය වැලකීමට ගත් පියවර ==
විටින් විට විශ්වවිද්‍යාල පරිශ්‍රයන් තුල නවක වදය තහනම් කරමින් දැන්වීම් ඇලවීම, නවක වදය පැමිණවූ ජ්‍යෙෂ්ඨ සිදුන්ට දඞුවම් පැමිණවීම හැරුණු විට, ශ්‍රී ලංකා රජය විසින් මෑතදී ගත් ප්‍රධාන තීරණයක් වන්නේ නවක සිසුනට හමුදාව විසින් නායකත්ව පුහුණුවක් ලබා දීමයි. කිසියම් රාජ්‍ය විරෝධී දේශපාලන සංවිධාන වලට විශ්වවිද්‍යාලය තුලදී එරෙහිවීමට මානසික හා ශාරිරික පසුබිම සැලසීම ඊනියා හමුදා නායකත්ව පුහුණුවෙහි පැහැදිලි හා අපැහැදිලි අභිමතාර්ථයන් අතුරින් කිහිපයකි.
මෙම පියවර ඔස්සේ නුදුරු අනාගතයෙහිදීම  නවකයන් විසින් ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන් වෙත අභියෝග එල්ල කොට නවක වදය මුලිනුපුටා දැමීම සිදුවීම පසකි.
== වැඩිදුර කියවීම් ==
^  රත්නසිරි බණ්ඩාර, එස්.එම්, නවක වදය සහ නවක සතුට, කොලිටි ප්‍රින්ටර්ස් - හෙට්ටිමුල්ල (2002), ISBN 955-96223-2-X
මහාචාර්ය චන්ද්‍රිකා ජයසිංහ, උසස් අධ්‍යාපන ආයතනයන්හී සිදුවන නවක වධය, උසස් අධ්‍යාපන අමාත්‍යංශය, ISBN 978-955-9025-01-6
රූපා රත්නසීලි සිද්ධි දාමය
නවක වදය වළක්වාලීමේ විශ්වවිද්‍යාල පනත
රැගිං ඉන් එඩියුකේෂනල් ඉන්ස්ටිටියුට්ස්: අ හියුමන් රයිට්ස් පර්ස්පෙක්ටිව්
යුනිවර්සිටි ඩිස්ටර්බන්සස්, ස්ට්‍රයික්ස් ඇන්ඩ් රැගිං
යුනිවර්සිටි කිලිංග්ස් ඇන්ඩ් ෆයිව්-ස්ටාර් ගන් ෆයිට්ස් සංරක්ෂණය කළ පිටපත 2016-03-04 at the Wayback Machine
JVP අන්ඩර්ග්‍රැඩ්ස් ත්‍රෙටන්ඩ් මී විත් ඩෙත් – ප්‍රොෆ් නලින් ද සිල්වා සංරක්ෂණය කළ පිටපත 2016-03-03 at the Wayback Machine
වට් ඉස් අ යුනිවර්සිටි ඉන් ශ්‍රී ලංකා නව්?
වී විල් ස්ටොප් රැගිං ඉන් යුනිවර්සිටීස්: UGC
ඇන්ටි-ඉන්ටර්ලෙක්චුවල් බිහේවියර් ඔෆ් යුනිවර්සිටි ස්ටුඩන්ට්ස්
Official වෙබ් සයිට් ෆෝර් ඇන්ටිරැගර්ස් සංරක්ෂණය කළ පිටපත 2013-06-20 at the Wayback Machine
ෆ්‍රෙෂර්ස්, කෝල් 119 ඉෆ් රැග්ඩ්
රැගිං ඉන් ශ්‍රී ලංකාන් යුනිවර්සිටීස් ඇන්ඩ් ඇන්ටි-රැගිං ඇක්ට් ඔෆ් ශ්‍රී ලංකා සංරක්ෂණය කළ පිටපත 2012-05-07 at the Wayback Machine
කොරියන්ටස් (ස්පාඤ්ඤ pronunciation: [koˈrjentes], lit. 'ධාරා' හෝ 'ධාරා'; Guarani: Taragui), නිල වශයෙන් කොරියන්ටස් පළාත ( ස්පාඤ්ඤ: Provincia de Corrientes   ; Guarani: Taragui Tetãmini) යනු ඊසානදිග ආර්ජන්ටිනාවේ, මෙසපොතේමියාවේ කලාපයේ පිහිටි පළාතකි . එය (උතුරේ සිට, දක්ෂිණාවර්තව) වට වී ඇත: පැරගුවේ, මිෂන්ස් පළාත, බ්‍රසීලය, උරුගුවේ සහ එන්ට්‍රේ රියෝස්, සැන්ටා ෆේ සහ චාකෝ පළාත ය.
දැදුරු ඔය ජලාශය යනු ශ්‍රී ලංකාවේ දැදුරු ඔය හරස්කොට ඉදිකරනු ලැබූ ජලාශයක් වේ. කුරුණෑගල දිස්ත්‍රික්කයේ මිනුවංගැටේ ගම ආශ්‍රිතව ඉදිකෙරිණ.
නාරන්බැද්ද යනු ශ්‍රී ලංකාවේ සබරගමුව පළාතේ කෑගල්ල දිස්ත්‍රික්කය තුළ පිහිටි ගම්මානයකි.
රාම් තේරී ගංගා මේලී (පරිවර්. රාම්, නුඹේ ගංගා කිළිටි ය) යනුවෙන් හැඳින්වෙන්නේ රාජ් කපූර් විසින් අධ්‍යක්ෂණය කළ 1985 ඉන්දියානු හින්දි-භාෂා ප්‍රේම වෘත්තාන්ත නාට්‍ය චිත්‍රපටයකි. මෙහි ප්‍රධාන චරිත නිරූපණය සිදුකරන්නේ මන්දාකිනී සහ රජීව් කපූර් විසිනි. මෙම චිත්‍රපටය උදෙසා සංගීත අධ්‍යක්ෂක රවීන්ද්‍ර ජෛන් හට ෆිල්ම්ෆෙයාර් සම්මානයක් හිමි විය.
මෙම චිත්‍රපටය අතිශයින්ම ආන්දෝලනාත්මක නිර්මාණයක් වූයේ එහි මන්දාකිනී මව්කිරි ලබාදෙන සහ දුහුල් සාරියකින් සැරසී ස්නානය කරන දර්ශන අන්තර්ගත වීම නිසායි. එය එකල ඉන්දියානු චිත්‍රපට වාරණ මණ්ඩලය හට එතරම් හුරුපුරුදු දසුනක් නොවී ය. එහෙත් මුලින් එයට U (සර්වත්‍ර) වයස් සීමාව ලබාදුන් අතර, පසුව එය U/A ලෙස වෙනස් කෙරිණ. මෙය රාජ් කපූර් අධ්‍යක්ෂණය කළ අවසන් චිත්‍රපටය ද වේ.
රාම් තේරී ගංගා මේලී චිත්‍රපටය ඉන්දියානු සිනමාවේ ඉහළම ආදායම් වාර්තා ඉපැයූ බ්ලොක්බස්ටර අතුරින් එකකි. එසේම මෙය එම වර්ෂයේ වැඩිම ආදායමක් ලද චිත්‍රපටය ද වේ. ක්‍රාන්ති (1981) සහ මේනේ ප්‍යාර් කියා (1989) යන චිත්‍රපට සේම මෙම චිත්‍රපටය ද 1980 දශකයේ ඉහළම ආදායමක් ඉපැයූ චිත්‍රපට අතුරින් එකකි.
රජීව් කපූර්, නරේන්ද්‍ර "නරේන්" සාහේ ලෙස
දිව්‍යා රාණා, රාධා බී චෞධරී ලෙස
සුශ්මා සේථ්, දාදිමා ලෙස
සායීද් ජෆ්‍රී, කුන්ජ් බිහාරී ලෙස
කුල්භූෂණ් ඛාර්බන්දා, ජීවා සාහේ ලෙස
රාසා මුරාද්, භග්වත් චෞධරී ලෙස
ගීතා සිද්ධාර්ථ්, සාහේ මහත්මිය ලෙස
ත්‍රිලෝක් කපූර්, මහාචාර්යවරයා ලෙස
ක්‍රිෂාන් ධවාන්, මණිලාල් ලෙස
විශ්ව මේහ්රා, පෝස්ට්බාබු ලෙස
උර්මිලා භාට්, තේජශ්වරීබායි ලෙස
ඒ.කේ. හංගල්, බ්‍රීජ් කිෂෝර් ලෙස
ගෞතම් සරීන්, නරේන්ගේ මිතුරකු ලෙස
මෙම චිත්‍රපටය ෆිල්ම්ෆෙයාර් සම්මාන පහක් හිමිකරගත්තේ ය.
හොඳම කලා අධ්‍යක්ෂක – සුරේශ් සාවන්ත්
හොඳම අධ්‍යක්ෂක – රාජ් කපූර්
හොඳම සංස්කරණය – රාජ් කපූර්
හොඳම සංගීත අධ්‍යක්ෂක – රවීන්ද්‍ර ජෛන්
මෙම චිත්‍රපටයේ සංගීත අධ්‍යක්ෂණය සිදුකරන ලද්දේ රවීන්ද්‍ර ජෛන් විසිනි. ඒ සඳහා ඔහුට හොඳම සංගීත අධ්‍යක්ෂණයට වූ ෆිල්ම්ෆෙයාර් සම්මානය හිමි විය.
"ඒක් දුඛියාරී කහේ" – ලතා මංගේෂ්කර්
"ඒක් රාධා ඒක් මීරා" – ලතා මංගේෂ්කර්
"හුස්න් පහාදෝන් කා" – ලතා මංගේෂ්කර්, සුරේශ් වාද්කර්
"රාම් තේරී ගංගා මේලී හෝ ගයී" – 1 කොටස – සුරේශ් වාද්කර්
"සුන් සහීබා සුන් ප්‍යාර් කී ධුන් මේනේ තුජේ චුන් ලියා" – ලතා මංගේෂ්කර්; පද – හස්රත් ජයිපූරි
"තුජේ බුලායේන් යේ මේරී බහේන්" – ලතා මංගේෂ්කර්
"යාරා ඕ යාරා" – ලතා මංගේෂ්කර්, සුරේශ් වාද්කර්
"රාම් තේරී ගංගා මේලී හෝ ගයී" – 2 කොටස – සුරේශ් වාද්කර්
"මේන් හී මේන් හූන්" -සුරේශ් වාද්කර්; පද – ආමීර් කසල්බාෂ්
රාම් තේරී ගංගා මේලී හා සබැඳි අයිඑම්ඩීබී යොමුව
ආප්ප (ඉංග්‍රීසි:  Hoppers) යනු ශ්‍රී ලංකාව, කේරල,සහ තමිල් නාඩු යන රටවල දැකගතහැකි සම්ප්‍රදායික ආහාර වර්ගයකි. ආප්ප ප්‍රධාන වශයෙන් උදෑසන හෝ රාත්‍රී ආහාරය වේලක් ලෙස භාවිතා කරන අතර එය ලුණු මිරිස් සමඟ අනුභව කරනු ලබති. ආප්ප සෑදීමට හාල් පිටි, පොල් කිරි හා කිතුල් රා ස්වල්පයක් භාවිතා කරයි. රා ස්වල්පයක් යෙදීමෙන් හාල් පිටි මිශ්‍රණය ඉක්මණින් පැසීමට ලක්වන අතර බොහෝ අවස්ථාවල දී රා වෙනුවට යීස්ට් යොදා ගනී. පසුව මෙම මිශ්‍රණය තාච්චියක දමා පිස ගනු ලැබේ. බිත්තර ආප්ප, කිරි ආප්ප, වණ්ඩු ආප්ප හා පැණි ආප්ප ලෙස විවිධ ආප්ප වර්ග ඇති අතර ඒවායින් පැණි රසයෙන් යුක්ත වන්නේ වණ්ඩු ආප්ප හා පැණි ආප්ප පමණි.
ප්‍රේමලා සිවප්‍රකාශපිල්ලේ නී සිවසේගරම් (උපත 1942 අප්‍රේල් 22) ශ්‍රී ලාංකික ඉංජිනේරුවෙකි . ඇය රටේ පළමු කාන්තා ඉංජිනේරුවරිය සහ පළමු කාන්තා සිවිල් ඉංජිනේරුවරිය ලෙස සැලකේ.   ඇය ශ්‍රී ලංකා ඉංජිනේරු ආයතනයේ ප්‍රමුඛ සාමාජිකාවක් ද වේ.
2019 මාර්තු මාසයේදී, ජාත්‍යන්තර කාන්තා දිනයට සමගාමීව පාර්ලිමේන්තුව විසින් ශ්‍රී ලංකාවේ කාන්තා වෙනස්කම් කරන්නන් දොළොස් දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස ඇය පිළිගනු ලැබුවාය.
ඇගේ පියා තම්බියාපිල්ලේ සිවප්‍රකාශපිල්ලේ කොළඹ වරායේ සේවය කළ ඉංජිනේරුවෙකි.  1942 දී පාස්කු ඉරිදාට ආසන්න දිනක ජපන් ජාතිකයන් විසින් කොළඹ වරායට එල්ල කළ බෝම්බ ප්‍රහාරයෙන් පසු ඇගේ පවුල කොළඹ නැවතී සිටි නමුත් පසුව ඔවුන්ගේ උපන් ගම වන යාපනයට යාමට සිදු විය.  සිවසේගරම් උපන්නේ 1942 අප්‍රේල් 22 යාපනයේදීය .
Ազբուշ, լեռնաշղթա Իրանական Ադրբեջանում։ Ձգվում է Սալավան լեռնաշղթայից հարավ։ Այդ երկու լեռնաշղթաների միջև գտնվում են՝ արևմուտքում Թավրիզ գետի հովիտը, արևելքում՝ Արդաբիլի շրջանը։
== Ծանոթագրություններ ==
Զինվորական գերեզմանատուն № 66 (Մալաստուվ) (լեհ.՝ Cmentarz wojenny nr 95 - Stróżówka), զինվորական գերեզմանատուն, գտնվում է Լեհաստանի Փոքրլեհական վոևոդության Մալաստուվ գյուղի շրջակայքում։ Գերեզմանատունը մտնում է Առաջին աշխարհամարտի տարիների Արևմտագալիցյան զինվորական դամբարանների խմբի մեջ։ Գերեզմանատանը թաղված են Ավստրիական և Ռուսական բանակների զինծառայողներ, ովքեր զոհվել են Առաջին համաշխարհային պատերազմի ժամանակ՝ 1915 թվականի մայիսին։
Գերեզմանատունը կառուցվել է 1915 թվականին Կրակովի զինվորական դամբարանների և ռազմական պարետատան դեպարտամենտի կողմից, ավստրիացի ճարտարապետ Հանս Մայրի նախագծով։ 332 քմ մակերեսով գերեզմանատանը գտնվում են 4 եղբայրական գերեզմաններ, որոնցում թաղված են 41 ավստրիացի և 77 ռուս զինվորներ։
Գերեզմանատունը գտնվում է բլրի լանջին և ամբողջությամբ շրջափակված է անտառով։ Գերեզմանատունը չորս կողմից շրջափակված է քարե ցանկապատով։ Ներքևի աջ անկյունում գտնվում է քարե մի կոթող։ Յուրաքանչյուր չորս գերեզմանների մոտ տեղակայված է մի տախտակ «1915» մակագրությամբ։
== Ծանոթագրություններ ==
Oktawian Duda: Cmentarze I wojny światowej w Galicji Zachodniej. Warszawa: Ośrodek Ochrony Zabytkowego Krajobrazu, 1995. ISBN 83-85548-33-5.
Jerzy Drogomir: Polegli w Galicji Zachodniej 1914—1915 (1918). Wykazy poległych, zmarłych i pochowanych na 400 cmentarzach wojskowych w Galicji Zachodniej.. Tarnów: Muzeum Okręgowe w Tarnowie tom I, 1999, s. 378. ISBN 83-85988-26-2.
== Արտաքին հղումներ ==
Cmentarz wojenny nr 66 — Małastów Արխիվացված 2007-05-21  Wayback Machine (լեհ.)
Метрика кладбища (լեհ.)
Վիկտոր Նուար (ֆրանսերեն՝ Victor Noir, իսկական անունը Իվան Սալմոն (ֆրանսերեն՝ Yvan Salmon), հուլիսի 27, 1848(1848-07-27), Ատինյի - հունվարի 10, 1870(1870-01-10)[…], Փարիզ), ֆրանսիացի լրագրող, որը հայտնի է դարձել մահվանից հետո՝ դրա քաղաքական շահարկումներով։
Ծնվել է կաթոլիկություն ընդունած հրեա կոշկակարի ընտանիքում։ Լրագրող է աշխատել Մարսելյեզ թերթում (ֆրանսերեն՝ La Marseillaise), գրել է Վիկտոր Նուար գրական կեղծանունով։ Վիկտոր Նուարին 1870 թվականի հունվարի 10-ին սպանել է Պիեր Նապոլեոն Բոնապարտը՝ Նապոլեոն III-ի զարմիկը, երբ վերջինս՝ որպես լրագրող Պասկալ Գրուսեի մարտավկա, եկել է իր տուն։
Վիկտոր Նուարը լրագրող Ուլրիկ դե Ֆոնվալի ուղեկցությամբ չներկայանալով արքայազնի մարտավկաներին, ինչպես պահանջում էր ավանդույթը, եկել են Պիեր Բոնապարտի տուն և զինվելով ատրճանակներով պահանջել են հանդիպում տանտիրոջ հետ։ Պիեր Նապոլեոն Բոնապարտը հրաժարվել է ընդունել մարտահրավերը, հայտարարելով, որ չի մենամարտի Ռոշֆորի ծառաների հետ, և գերադասում է մարտահրավերը ստանալ իրենից։ Պասկալ Գրուսեն աշխատում էր ընդդիմադիր հրատարակիչ Անրի Դե Ռոշֆոր-Լյուսեի մոտ, որին արքայազնը համարում էր մամուլում իր դեմ տարվող քարոզչության հեղինակ։ Նուարը և դե Ֆոնվիլը քաշքշուկ են սկսել արքայազնի հետ։ Նուարը հարվածել է Պիեր Բոնապարտի դեմքին։ Արքայազնը հանել է ատրճանակը և գնդակահարել լրագրողին։
Դատարանում դե Ֆոնվիլը փորձել է ապացուցել, որ արքայազնն է առաջինը հարվածել Նուարին, բայց դատարանը դա չի ընդունել և Պիեր Բոնապարտին արդարացրել է։ Ընդդիմադիրները այս իրադարձությունը փորձել են օգտագործել և հասարակության մեջ դժգոհություն ու վրդովմունք առաջացնել բոնապարտիստական իշխանության դեմ։ Նուարի թաղմանը՝ հունվարի 12-ին, 100000 մարդ է մասնակցել։ Հանրապետականները իրենց քաղաքացիական պարտքն են համարել մասնակցել թաղմանը։
== Նուարի գերեզմանը ==
Նուարի գերեզմանը Պեր Լաշեզ գերեզմանատան գլխավոր տեսարժանություններից մեկն է։ Գերեզմանին քանդակագործ Ժյուլ Դալուի կերտած բրոնզե մահարձանն է, որը պատկերում է գետնով մեկ տարածված գնդակահարված Նուարին, որի կողքին ընկած է նրա գլանագլխարկը։ Արձանը դարձել է փարիզուհիների բեղմնավորության խորհրդանիշ։ Ըստ քաղաքային լեգենդի՝ եթե գլխարկի մեջ ծաղիկ դրվի, համբուրվի արձանի շրթունքները և շոշափվի արձանի բավականին ընդգծված առնանդամը, ապա հաջողություն կլինի սիրո հարցում կամ մեկ տարվա ընթացքում երեխա կծնվի։
2004 թվականին կանանց ուխտագնացությունը դադարեցնելու նպատակով գերեզմանը ցանկապատվել է, բայց բազմաթիվ բողոքներից և մամուլի քննադատական ելույթներից հետո ցանկապատը հանվել է։
Émile Ollivier, L'empire libéral: études, récits, souvenirs, Paris: Garnier, 1908
Pierre de La Gorce, Histoire du second empire, tome sixième, Paris: Plon, 1903
Roger L. Williams, Manners and Murders in the World of Louis-Napoleon, Seattle and London: University of Washington Press, c.1975, 147–150. ISBN 0-295-95431-0
== Ծանոթագրություններ ==
== Արտաքին հղումներ ==
«'Lewd Rubbing' Shuts Paris Statue» (BBC)
«Statue Fenced Off to Protect Groin»
Pere Lachaise virtual tour Արխիվացված 2014-12-30  Wayback Machine
3d Model on SketchFab
Կաստիլիոնե Ֆալեթո (իսպ.՝ Castiglione Falletto)՝ կոմունա Իտալիայում, Պիեմոնտ մարզի Կունեո գավառում։
Բնակչությունը կազմում է 668 մարդ (2008 թվականի տվյալներով)։ Բնակչության խտությունը 167 մարդ/կմ²։ Տարածքը՝ 4 կմ²։ Փոստային ինդեքս՝ 12060։ Հեռախոսային կոդ՝ 0173։
Բնակավայրի հովանավորն է սուրբ Աննան։ Տոնը նշվում է հուլիսի 26-ին։
== Ժողովրդագրություն ==
Բնակչության թվաքանակի փոփոխությունները.
== Արտաքին հղումներ ==
Պաշտոնական կայք (իտալ.)
Վիճակագրության ազգային ինստիտուտ (իտալ.)
http://www.istat.it/english/ Արխիվացված 2009-12-07  Wayback Machine
Գուտյանսկոե (ուկրաիներեն՝ Гутянське), գյուղ Ուկրաինայի Ժիտոմիրի մարզի Մալինի շրջանում։ Հիմնադրվել է 1910 թվականին։
2001 թվականի տվյալներով Գուտյանսկոե գյուղում բնակվում էր 143 մարդ։ Բնակավայրը զբաղեցնում է 0,77 կմ² տարածք։ Բնակչության խտությունը կազմում էր 185,71 մարդ/կմ²։
== Ծանոթագրություններ ==
== Արտաքին հղումներ ==
Բնակավայրերի ամբողջական ցանկը Ուկրաինայի Գերագույն Ռադայի կայքում, www.rada.gov.ua (ուկր.)
2001 թվականի Ուկրաինայի համապետական մարդահամարի արդյունքները, ukrcensus.gov.ua (ուկր.)
Ուկրաինայի բնակավայրերի արբանյակային լուսանկարներ և քարտեզներ, maps.vlasenko.net (ուկր.)
Գոստիվար (մակեդոներեն՝ Гостивар, ալբ․՝ Gostivari), քաղաք Հյուսիսային Մակեդոնիայի Հանրապետության Պոլոգ շրջանում։ Տեղակայված է Շար լեռնազանգվածի լանջին։ Գոստիվար քաղաքը հանդիսանում է համանուն համայնքի վարչական կենտրոնը։ 2002 թվականի տվյալների համաձայն՝ քաղաքի բնակչությունը կազմում է 35 847 մարդ (համայնքի բնակչությունը՝ 81,042 մարդ)։ Գոստիվարից ավտոմոբիլային ճանապարհներ են ձգվում դեպի Տետովո, Սկոպյե, Կիչևո և Օխրիդ։ Ունի նա երկաթուղային հաղորդակցություն մայրաքաղաք Սկոպյեի հետ։ Գոտսիվարից ոչ հեռու գտնվում է Վրուտոկ գյուղը, որի մոտ՝ ծովի մակարդակից 683 մ բարձրության վրա, սկիզբ է առնում Վարդար գետը։
ХІХ դարում Գոստիվարը դառնում է Օսմանյան կայսրության վարչական միավորներից մեկի՝ կազայի կենտրոն։ Բուլղարացի ժողովրդագիր Վասիլ Կինչովի հաղորդած տվյալների համաձայն՝ ХІХ դարի վերջին Գոստիվարի բնակչությունը կազմում էր 3735 մարդ, որոնցից 3100-ը թուրքեր էին, 310-ը՝ բուլղարացիներ, 100-ը՝ ալբանացիներ, 25-ը՝ առումիններ և 200-ը՝ գնչուներ։
== Ժողովրդագրություն ==
Գոստիվարի բնակչությունը կազմում է 35 847 մարդ (2002)։ Բնակչության ազգային կազմն է՝
Գոստիվարում գործածվող լեզուներն են՝
Ալբաներեն - 16,877 (47.1%)
Մակեդոներեն - 13,843 (38.6%)
թուրքերեն - 4,423 (12.3%)
Գնչուերեն - 301 (0.8%)
Սերբերեն - 124 (0.3%)
Բնակչության կրոնական կազմը՝
Մուսուլմաններ- 23,686 (66.1%)
Ուղղափառ քրիստոնյաներ - 11,865 (33.1%)
== Հայտնի բնակիչներ ==
Ադմիր Մեհմեդի, շվեյցարացի ու մակեդոնացի ֆուտբոլիստ, ով խաղում է գերմանական «Բայեր 04» ակումբում ու Շվեյցարիայի ազգային հավաքականում՝ հանդես գալով հարձակվողի դիրքում։ Ծնվել է Գոստիվարում։
== Ծանոթագրություններ ==
== Արտաքին հղումներ ==
Գոստիվար համայնքի կայքը
Ստորին Ել (ռուս.՝ Нижняя Ель), գետ Ռուսաստանում, հոսում է Արխանգելսկի մարզում։ Գետաբերանը տեղակայված է Վերին Լուպիա գետի ձախ ափին՝ 43 կմ հեռավորության վրա։ Գետի երկարությունը 16 կմ է։
== Ջրային գրանցամատյանի տվյալներ ==
Ռուսաստանի ջրային գրանցամատյանի տվյալների համաձայն՝ պատկանում է Դվինսկո Պեչարսկի ավազանային շրջանին, գետի ջրատնտեսային տեղամասը՝ հյուսիսային Դվինա գետն է, գետի ենթաավազանը Վիչեգդա և Վագա գետերն են։ Գետի գետային ավազանը Հյուսիսային Դվինան գետն է՝ մինչև հյուսիսային Դվինի միախառնման կետը։ Գետավազանը՝ Հյուսիսային Դվինա։
Տվյալներն ըստ ջրային ռեսուրսների ֆեդերատիվ տեսչության.
Ջրային օբյեկտի, պետական ջրային գրանցման կոդը - 03020200212103000024150
Հիդրոլոգիական ուսումնասիրությունների կոդը - 103002415''
Ավազանի կոդը - 03.02.02.002''
Հիդրոլոգիական ուսումնասիրությունների հատորի համարը - 03
Թողարկումն ըստ հիդրոլոգիական ուսումնասիրությունների - 0
== Ծանոթագրություններ ==
== Արտաքին հղումներ ==
ՌԴ ջրային ռեսուրսների էկոլոգիան Արխիվացված 2015-05-26  Wayback Machine
Ֆիլիպ Արիես (ֆրանսերեն՝ Philippe Ariès, հուլիսի 21, 1914(1914-07-21), Բլուա, Լուար և Շեր, Ֆրանսիա - փետրվարի 9, 1984(1984-02-09), Թուլուզ, Վերին Գարոն, Ֆրանսիա), ֆրանսիացի պատմագետ, առտնին կյանքի, ընտանիքի և մանկության պատմության վերաբերյալ աշխատությունների հեղինակ։
Նրա ամենահայտնի ստեղծագործության՝ «Մարդը մահվան հանդիման» գրքի թեման հանդիսանում է եվրոպական հասարակության վերաբերմունքը մահվան հանդեպ։ Նա հեղինակ է մի շարք ստեղծագործությունների, որոնք նվիրված են մանկությանը, երեխաներին և «հին կարգերի» հանդեպ նրա վերաբերմունքին` հիմնականում XVI-XVIII դարերում։ Իր աշխատություններում նա ցույց է տվել, որ մանկության նկատմամբ վերաբերմունքը և մահվան ընկալումը պատմական վերլուծության կարևոր առարկաներ են։
== Անհատականություն ==
Արիեսը եզակի դիրք է գրավել ֆրանսիացի մտավորականների շրջանում։ Իր կյանքի մեծ մասը նա անց է կացրել առանց գիտական կարգավիճակի։ Գրեթե քառասուն տարի զբաղեցրել է բարձր պաշտոն այն բաժամունքնում, որը զբաղվում էր արևադարձային մրգերի ներմուծմամբ Ֆրանսիա։ Մասնավորապես, նա նպաստել է ներմուծման ծառայության տեխնիկական և տեղեկատվական վերազինման աշխատանքներին։ Ինքը՝ Արիեսը, իրեն անվանել է «կիրակիի պատմաբան»՝ նկատի ունենալով, որ ինքը աշխատում էր պատմական գործերի վրա հիմնականում հանգստյան օրերին։ Սա նրա ինքնակենսագրական գրքի անունն է, որը լույս է տեսել 1980 թվականին (Un historien du dimanche): Կենդանության օրոք նրա գործերը շատ ավելի հայտնի էին անգլալեզու աշխարհում (անգլերենից թարգմանվել են 1960-ականներից), քան հենց Ֆրանսիայում։ Միայն 1978 թվականին ստացել է ակադեմիական ուշացված ճանաչում և պաշտոն Հասարակական գիտությունների բարձրագույն դպրոցում, որի տնօրենն էր պատմաբան Ֆրանսուա Ֆյուրեն։
Արիեսն ինքն իրեն համարում էր «աջակողմյան անարխիստ»։ Նա շատ մոտ էր ծայրահեղ աջակողմյան Axion Francoise կազմակերպությանը, բայց ժամանակի ընթացքում հեռացել է նրանից՝ համարելով այն չափազանց ավտորիտար։ Համագործակցել է La Nation française միապետական հրատարակության հետ։ Այնուամենայնիվ, դա չի խանգարել նրան սերտ հարաբերությունների մեջ լինել մի շարք ձախակողմյան պատմաբանների, հատկապես Միշել Ֆուկոյի հետ։
== Աշխատություններ ==
=== Երեխան և ընտանեկան կյանքը հին կարգերի ժամանակ ===
Գիրքը, որը հրատարակվել է Ֆրանսիայում 1960 թվականին, մանկության պատմության ամենակարևոր գործերից մեկն է, քանի որ այն, ըստ էության, առաջին նշանակալից աշխատանքն էր, որը նվիրված էր այս հարցին։ Իր աշխատություններում Արիեսը առաջ է քաշում այն դրույթը, որ միջնադարյան հասարակության մեջ մանկություն գաղափարը որպես այդպիսին գոյություն չուներ։ Երեխաների նկատմամբ վերաբերմունքը ժամանակի ընթացքում զարգանում է, երբ փոխվում է տնտեսական և սոցիալական իրավիճակը։ Մանկությունը՝ որպես հասկացություն և ընտանիքում հատուկ դեր, զարգացել է XVII դարում։
=== Մարդը մահվան հանդիման ===
«Մարդը մահվան հանդիման» աշխատությունը լույս է տեսել 1977 թվականին, իսկ ռուսերեն՝ 1992 թվականին։
Արիեսի գլխավոր թեզը, որը զարգանում էր գրքում, մահվան նկատմամբ վերաբերմունքի միջև առկա կապն էր, որը պատմության որոշակի փուլում գերակշռում է տվյալ հասարակության մեջ և բնորոշ է տվյալ հասարակության անձի ինքնությանը։ Հետևաբար, մահվան ընկալման փոփոխության մեջ հայտնաբերվում են տեղաշարժեր։
Արիեսը ուրվագծում է մահվան հանդեպ վերաբերմունքի փոփոխման հինգ հիմնական քայլեր։
Առաջին փուլը (որը նշվում է «բոլորս կմեռնենք» արտահայտությամբ) «մռայլ մահվան» վիճակն է, որը կայուն է մնում բնակչության լայն շրջանում՝ սկսած արխաիկ ժամանակներից մինչև 19-րդ դարը (կամ նույնիսկ մինչև այսօր)։ Այս տերմինով («մռայլ մահ») Արիեսը շեշտում է, որ մարդիկ այս փուլում մահը համարում էին սովորական դեպք, որը նրանց չէր ներշնչում հատուկ վախեր։ Մարդն օրգանապես ընդգրկված է բնության մեջ, և կա ներդաշնակություն մահացածի և ողջի միջև։ Հետևաբար, «մռայլ մահը» վերցվել է որպես բնական անխուսափելիություն։ Վաղ միջնադարի մարդկանց շրջանում մահվան վախի բացակայությունը Արիեսը բացատրում է այն փաստով, որ իրենց գաղափարների համաձայն՝ մահացածներին դատաստան և հատուցում չէր սպասվում ապրած կյանքի համար, և նրանք ընկղմվում էին խոր քնի մեջ, որը կտևեր «մինչև ժամանակի վերջը» կամ մինչև Քրիստոսի երկրորդ գալուստը, որից հետո բոլորը, բացի ամենածանր մեղավորներից, կարթնանան և կմտնեն երկնքի արքայություն։
Երկրորդ փուլը («սեփական մահը») հաստատվել է է 11-րդ և 13-րդ դարերի ընթացքում մտավորական վերնախավի կողմից՝  Ահեղ դատաստանի գաղափարի հիման վրա։ Մարդկային ցեղի դատավարության գաղափարը փոխարինվում է նոր հայեցակարգով` անհատական դատողությամբ, որը տեղի է ունենում մարդու մահվան պահին։ Իր մահվան մեջ մարդը անհատականացվում է։ Այս փուլը մարդկային ճակատագրի վերափոխման արդյունք է նրա անհատականացման ուղղությամբ։
էվոլյուցիայի երրորդ փուլը մահվան ընկալումն է (Լուսավորության դարաշրջան)՝ «հեռու և մոտ մահ»։ Ըստ Արիեսի բնութագրվում է բնությունից պաշտպանվելու մեխանիզմների փլուզումը։ Թե՛ սեռական կյանքին և թե՛ մահվան է վերադառնում նրանց վայրի, չաղտոտված, չխոնարհված ծեսերով արարված էությունը։ Գիտնականի համար Մարկիզ դը Սադը դառնում է այս դարաշրջանի խորհրդանիշը։
Դարավոր էվոլյուցիայի չորրորդ փուլը մահվան ապրումներն է՝ «քո մահը» (ռոմանտիզմի դարաշրջան)։ Սիրելիի կամ ընկերոջ կյանքի հեռացման հետևանքով առաջացած ողբերգական զգացմունքների բարդույթը, Արիեսի կարծիքով, նոր երևույթ է, որը կապված է ընտանիքի և առհասարակ մարդկանց միջև հուզական կապերի ամրապնդման հետ։ Հետագա կյանքի նկատմամբ հավատքի թուլացմամբ փոխվում է մահվան հանդեպ վերաբերմունքը. նրանք սպասում են մահվանը՝ որպես վերամիավորման մի պահի սիրելի էակի հետ, որը նախկինում մահացել էր։ Սիրելիի մահը ավելի ցավալի կորուստ է թվում, քան իր սեփական մահը։ Ռոմանտիզմն օգնում է մահվան վախը վերածել գեղեցկության։
Հինգերորդ փուլը, որը Արիեսի կողմից կոչվում է «մահը գլխիվայր», բնորոշ է 20-րդ դարին, երբ հասարակությունը մահը հանում է հավաքական գիտակցությունից, պահում է իրեն այնպես, կարծես դա գոյություն չունի, կարծես ոչ ոք չի մահանում։
Արիեսին հետաքրքրում էր այն հարցը, թե ինչու է փոխվել վերաբերմունքը մահվան հանդեպ։ Նրա կարծիքով, եվրոպացիների կողմից մահվան ընկալումը որոշվում էր չորս պարամետրով.
անհատական ինքնագիտակցություն
պաշտպանիչ մեխանիզմներ բնության չկառավարվող ուժերի դեմ, որոնք անընդհատ սպառնում էին սոցիալական կարգին (առավել վտանգավոր ուժերը սեռական կյանքը և մահն են)
հավատը հանդերձյալ կյանքին
հավատը որպես կապի միջոց չարի և մեղքի, տառապանքի և մահվան միջև, ինչը հիմք է հանդիսանում մարդու «անկման» առասպելի։
Այս «փոփոխությունները» իրար մեջ տարբեր համադրությունների մեջ են մտնում, որոնք պատմության ընթացքում դժվար է փոխել։
== Աշխատությունների ցանկ ==
Les Traditions sociales dans les pays de France, Éditions de la Nouvelle France, 1943.
Histoire des populations françaises et de leurs attitudes devant la vie depuis le XVIIIe, Self, 1948.
Attitudes devant la vie et devant la mort du XVIIe au XIXe, quelques aspects de leurs variations, INED, 1949.
Sur les origines de la contraception en France, extrait de Population. No 3, juillet-septembre 1953, pp 465–472.
Le Temps de l’histoire, Éditions du Rocher, 1954.
Deux contributions à l’histoire des pratiques contraceptives, extrait de Population. N ̊ 4, octobre-décembre 1954, pp 683–698.
L’Enfant et la vie familiale sous l’Ancien Régime, Plon, 1960.
Essais sur l’histoire de la mort en Occident : du Moyen Âge à nos jours, Seuil, 1975.
L’Homme devant la mort, Seuil, 1977.
Un historien du dimanche (en collaboration avec Michel Winock), Seuil, 1980.
Images de l’homme devant la mort, Seuil, 1983.
Histoire de la vie privée, (dir. avec Georges Duby), 5 tomes: I. De l’Empire romain à l’an mil; II. De l’Europe féodale à la Renaissance; III. De la *Renaissance aux Lumières; IV. De la Révolution à la Grande guerre; V. De la Première Guerre mondiale à nos jours, Seuil, 1985-1986-1987.
Essais de mémoire : 1943—1983, Seuil, 1993.
Le présent quotidien, 1955—1966 (Recueil de textes parus dans La Nation française entre 1955 et 1966), Seuil, 1997.
Histoire de la vie privée, (dir. avec Georges Duby), le Grand livre du mois, 2001.
=== Հրապարակումներ ռուսերենով ===
Арьес Ф. Человек перед лицом смерти. М.: Прогресс — Прогресс-Академия, 1992.
Арьес Ф. Ребёнок и семейная жизнь при Старом порядке. Екатеринбург: Изд-во Уральского университета, 1999.
Арьес Ф. Время истории. М.: ОГИ, 2011.
Арьес Ф. Размышления над историей гомосексуальности
=== Հրապարակումներ հայերենով ===
Սմբատ Հովհաննիսյան, Աննալների դպրոցի այլացումը. «Նոր պատմագիտություն»։ Մաս երրորդ։ «Մարդաբանական պատմություն» և «հիշողության պատմություն» հղացքները, «Վէմ» համահայկական հանդես, 4 (2020), Էջ 70-103։
== Ծանոթագրություններ ==
Hutton, Patrick H., Philippe Ariès and the politics of French cultural history, Univ. of Massachusetts Press 2004
Evans, Richard J., In Defence of History, Granta Books 1997
Սևան անվանումն են կրում.
== Աշխարհագրական անվանումներ ==
=== Ֆիզիկական աշխարհագրություն ===
Սևան - Հայաստանի ամենախոշոր լիճը
Սևան - Սևանա լճի թերակղզին
Արևելյան Սևան - լեռնաշղթա
Սևան - հովիտ Գեղարքունիքի մարզում
Սևան՝ քաղաք Հայաստանի Գեղարքունիքի մարզի Սևան համայնքում,
Սևան՝ համայնք Հայաստանի Գեղարքունիքի մարզում,
Սևան՝ գյուղ Արևմտյան Հայաստանի Վանի գավառում
Կալա-Սևան՝ գյուղ Արևմտյան Հայաստանի Վանի գավառում
Սևան՝ գյուղ Արևմտյան Հայաստանի Արճակի գավառում
Սևան - Սևանի թերակղզում գտնվող եկեղեցին
Սևան - հիդրոէլեկտրակայան Սևանում
Սևան - ամրոց Վասպուրականում
Սևանի Վազգենյան դպրանոց - Սևան քաղաքից ոչ հեռու
Սևան - փողոց Երևանում
Սևան - մշակութային-հասարակական միություն,  Ալեքսանդրիա
Սևան - ամսագիր,  Բուխարեստ
Սևան - թերթ,  Բուենոս Այրես
Սևանի ձկնորսները - ֆիլմ, 1938
Սևանա լճի պահպանություն
Գերեզմանոց, կարող է վերաբերել՝
Գերեզմանոց - գետակ Ճորոխի ավազանում, Ճորոխի վտակ Օլթի գետի համակարգում
Գերեզմանոց - հնավայր Կարսի մարզի Օլթիի օկրուգում, Օլթի գետի ձախ կողմում
Քենեթ Սոլ Ռոգոֆ (անգլ.՝ Kenneth Saul Rogoff, մարտի 22, 1953(1953-03-22), Ռոչեստեր, Նյու Յորք, ԱՄՆ), ամերիկացի տնտեսագետ և շախմատի գրոսմայստեր։ Հարվարդի համալսարանի տնտեսագիտության պրոֆեսոր։ Համարվում է համեմատական տնտեսագիտության ոլորտի առաջատար գիտնականներից մեկը, հաճախ դասվելով աշխարհի ամենաազդեցիկ տնտեսագետների շարքին։ Արժույթի միջազգային հիմնադրամի (ԱՄՀ) գլխավոր տնտեսագետ 2001-2003 թվականներին։ Հայտնի է համաշխարհային ֆինանսական ճգնաժամերի պատմության վերաբերյալ  հետազոտություններով։
ԱՄՆ Գիտությունների ազգային ակադեմիայի անդամ  է 2010 թվականից։
Ռոգովը նրա պապի ազգանունն է՝ ծագումով Ռուսաստանից։
Ռոգովը բակալավրի և մագիստրոսի աստիճան է ստացել 1975 թվականին Եյլի համալսարանում, փիլիսոփայական գիտությունների դոկտոր՝ 1980 թվականին Մասաչուսեթսի տեխնոլոգիական ինստիտուտից։
1985-1988 թվականներին դասավանդել է Վիսկոնսինի համալսարանում, 1988-1991 թվականներին՝ Բերքլիի կալիֆորնյան համալսարանում, 1992-1999 թվականներին՝ Փրինսթոնի համալսարանում և 1999 թվականից՝ Հարվարդի համալսարանում։
Արվեստների և գիտությունների ամերիկյան ակադեմիայի ակադեմիկոս 2001 թվականից։ 2008 թվականին արժանացել է Բեռնարդ Հարմսի մրցանակի։
Ռոգոֆը ճշգրիտ կանխատեսել է Ուոլ Սթրիթի խոշոր ներդրումային բանկերի փլուզումը 2008 թվականին։
Կանխիկ գումարի վերացման կողմնակից է և կարծում է, որ պետական պարտքի աճը վնասակար ազդեցություն ունի տնտեսության վրա։
== Նվաճումներ շախմատի ասպարեզում ==
Ռոգոֆը ԱՄՆ-ում ճանաչված շախմատիստ է, գրոսմայստեր (1978)։ ԱՄՆ-ի պատանիների եռակի չեմպիոն 1969-1971 թվականներին։ ԱՄՆ-ի առաջնության արծաթե մեդալակիր 1975 թվականին։
1971 թվականի աշխարհի պատանեկան առաջնության բրոնզե մեդալակիր։ 1976 թվականի միջգոնային մրցաշարի մասնակից (13-15-րդ տեղեր)։
=== ԱՄՆ-ի հավաքականի կազմում ===
Աշխարհի 3 թիմային առաջնություն ուսանողների շրջանում 1970-1972 թվականներին։ 1970 թվականին ԱՄՆ-ի հավաքականը դարձավ չեմպիոն, իսկ 1971 թվականին գրավեց 2-րդ տեղը։
Մինչև 26 տարեկանների աշխարհի 1-ին թիմային առաջնություն. խաղացել է 1-ին խաղատախտակի վրա, թիմը զբաղեցրեց 4-րդ տեղը։
=== Լավագույն արդյունքներ այլ միջազգային մրցաշարերում ===
Օրենսե՝ 1976 թվական․ 1-3 տեղ,
Լոնգ Փայն՝ 1976 թվական․ 2-10-րդ տեղ
2021 թվականի մարտի դրությամբ Ռոգովն ուներ Elo վարկանիշը 2505 միավորով և զբաղեցնում էր 57-րդ տեղը ամերիկացի շախմատիստների վարկանիշային աղյուսակում։
== Վարկանիշի փոփոխության գծապատկեր ==
== Հիմնական աշխատություններ ==
Մորիս Օբստֆելդ, Քենեթ Ս. Ռոգոֆ. Հիմնադրամներ միջազգային մակրոէկոնոմիկայի = Հիմնադրամներ միջազգային մակրոէկոնոմիկայի. (1996) - Գործ, 2015. - 976 էջ. ISBN 978-5-7749-0868-4
Աշխատանքային տետր միջազգային մակրոտնտեսության հիմունքների համար, 1998, Մ. Օբստֆելդի և Գ. Գոպինատի հետ։
Կարմեն Մ, Ռեյնխարտ, Kenneth S. Rogoff. Այս անգամ ամեն ինչ այլ կերպ է լինելու։ Eight Centuries of Financial Folly = This Time is Different: Eight Centuries of Financial Folly (2009): - Կարիերայի մամուլ, 2011 թ.
Կանխիկի նզովքը = The Curse of Cash. - Գայդար ինստիտուտի հրատարակչություն, Դելո, 2018. - 472 էջ. ISBN 978-5-93255-509-5
== Ծանոթագրություններ ==
Рогофф Кеннет Сол // Шахматы: энциклопедический словарь / гл. ред. А. Е. Карпов. — М.: Советская энциклопедия, 1990. — С. 337. — 621 с. — 100 000 экз. — ISBN 5-85270-005-3.
== Արտաքին հղումներ ==
Էջը Հարվարդի համալսարանի կայքում Արխիվացված 2010-12-23  Wayback Machine
Ելույթներն ԱՄՆ շախմատի առաջնությունում
ՈՒԵՖԱ-ի կանանց ֆուտբոլի Եվրոպայի 2022 թվականի առաջնություն, Եվրոպայի առաջնության 13-րդ խաղարկությունն էր, որը տեղի ունեցավ 2022 թվականի հուլիսի 6-ից 31-ը, բացման խաղը կայացավ «Օլդ Թրաֆորդում», եզրափակիչը՝ «Ուեմբլիում»։ Ի սկզբանե մրցաշարը պետք է անցկացվեր 2021 թվականի հուլիսի 7-ից օգոստոսի 1-ը, սակայն կորոնավիրուսի համաճարակի պատճառով մրցաշարը հետաձգվեց մինչև 2022 թվական։
Պատմության մեջ երկրորդ անգամ առաջնության եզրափակիչ մասում մասնակցեց 16 թիմ։ 2018 թվականի դեկտեմբերի 3-ին ՈՒԵՖԱ-ի գործադիր կոմիտեի նիստում, որը տեղի ունեցավ Իռլանդիայի մայրաքաղաք Դուբլինում, որոշվեց կազմակերպել մրցաշարը՝ Անգլիան, որը նախկինում հյուրընկալել էր Եվրոպայի առաջնությունը 2005 թվականին, հայտարարվեց ընդունող երկիր։ Կանանց Եվրո 2021-ի եզրափակիչ փուլում առաջին անգամ մրցավարի տեսաօգնական համակարգը (VAR) աշխատել է տեխնոլոգիայի հետ համատեղ, որը հայտնաբերում է, երբ գնդակը հատում է դարպասի գիծը։
== Տեղի ընտրություն ==
Անգլիան պաշտոնապես հայտարարեց մրցաշարը հյուրընկալելու իր մտադրության մասին 2017 թվականի օգոստոսին, մրցակիցների թվում էին Ավստրիան և Հունգարիան, բայց ի վերջո, մինչև վերջնաժամկետը` 2018 թվականի օգոստոսի 31-ը, առաջնությունը հյուրընկալելու հայտ է ներկայացրել միայն մեկ երկիր՝ Անգլիան։ Այս կապակցությամբ, որոշում է կայացվել մրցաշարի անցկացման վայրի վերաբերյալ՝ առանց քվեարկության ընթացակարգի։ Սակայն միակ թեկնածուի հայտը պետք է համապատասխաներ ՈՒԵՖԱ-ի պահանջներին։ 2018 թվականի դեկտեմբերի 3-ին հայտնի դարձավ մրցաշարի հյուրընկալող երկիրը։
== Որակավորման մրցաշար ==
ՈՒԵՖԱ-ի անդամ 48 երկրներ հնարավորություն ունեն մասնակցելու Եվրոպայի առաջնության ընտրական փուլին՝ ընդունող երկիրն ավտոմատ կերպով որակավորում է ստանում, մնացած 47 թիմերը կմասնակցեն ընտրական մրցույթին՝ որոշելու 15 թիմերը, որոնք կմասնակցեն Եվրոպայի առաջնության եզրափակիչ մրցաշարին։ Ի տարբերություն նախորդ ընտրական խաղերի, նախնական փուլը չեղյալ է հայտարարվել, և բոլոր մասնակիցները սկսել են որակավորման փուլը ընտրական խմբային մրցաշարով։ Որակավորման մրցույթը բաղկացած է երկու փուլից՝:
Ընտրական խմբային մրցաշար (կանցկացվի 2019 թվականի օգոստոսից մինչև 2020 թվականի սեպտեմբեր) - 47 թիմեր բաժանված են ինը խմբերի՝ հինգ կամ վեց թիմերով։ Խմբերով հանդիպումներն անցկացվում են շրջանաձև մրցակարգով։ Խմբերի ինը հաղթողները և առաջին երեք տեղերը զբաղեցրածները (չհաշված իրենց խմբի վեցերորդ թիմի հետ արդյունքը) ուղղակիորեն իրավունք են ստանում Եվրոպայի առաջնության եզրափակիչ մրցաշարին։ Վերջին վեց փոխչեմպիոնները դուրս են գալիս փլեյ-օֆֆ փուլ։
Փլեյ-օֆֆ (անցկացվելու է 2020 թվականի հոկտեմբերին)՝  վեց թիմ պետք է խաղա փլեյ-օֆֆում մնացած երեք տեղերի համար։ Թիմերի զույգերը միմյանց հետ խաղում են երկու խաղ, հաղթողները նվաճում են Եվրոպայի առաջնության եզրափակիչ մրցաշարի ուղեգիր։
2019 թվականի փետրվարի 22-ին Շվեյցարիայի Նիոն քաղաքում գտնվող ՈւԵՖԱ-ի շտաբ-բնակարանում տեղի ունեցավ որակավորման խմբային փուլի վիճակահանությունը։ Եվրոպայի առաջնության ընտրական մրցաշարը անցկացվեց 2019 թվականի օգոստոսից մինչև 2020 թվականի սեպտեմբերը։
== Եզրափակիչ մրցաշար ==
Առաջնության ուղեգիր է նվաճել 16 թիմ։ Ռուսաստանի հավաքականը դուրս մնաց մրցույթից՝ Ուկրաինա զորքեր մտցնելու պատճառով։
=== Վիճակահանություն ===
Հանդիպումները կկայանան Անգլիայի ութ քաղաքների ինը մարզադաշտերում։
== Մրցանակային տեղերը ==
Չեմպիոն    Անգլիա, 1-ին անգամ
Երկրորդ տեղ    Գերմանիա
Երրորդ տեղ    Շվեդիա,  Ֆրանսիա
== Առաջնության վիճակագրություն ==
Հաճախում՝ 574 865 (18 544 մեկ խաղի հաշվով)
Խաղացված հանդիպումներ՝ 31
Լավագույն ռմբարկու՝  Բեթ Միդ,  Ալեքսանդրա Փոփ (6 գոլ)
Լավագույն խաղացող՝  Բեթ Միդ
Լավագույն երիտասարդ խաղացող՝  Լենա Օբերդորֆ
== Ծանոթագրություններ ==
Հայաստանում 2022 թվականին անցկացված մարդահամարի տվյալների համաձայն ազգային փոքրամասնություն կազմող էթնիկ խմբերն ունեն հետևյալ թվային ցուցանիշները (գրանցված որպես մշտական բնակիչ).
== Արտաքին հղումներ ==
Հայաստանի 2022 թվականի մարդահամարի հիմնական արդյունքները
Թեոֆանիս «Ֆանիս» Քրիստոդուլու (հուն․՝ Θεοφάνης "Φάνης" Χριστοδούλου,մայիսի 22, 1965(1965-05-22), Աթենք, Հունաստան), հանգստի անցած հույն պրոֆեսիոնալ բասկետբոլիստ։ Նա «Ատլանտա Հոքս» բասկետբոլային ակումբի շնորհիվ մասնակցել է 1987 թվականի NBA դրաֆթին, բայց երբեք չի որոշել հեռանալ Հունաստանից և խաղալ ԱՄՆ-ում։ Մականունը Բեմբիս է (Մանկիկ)։ Բասկետբոլի միջազգային ֆեդերացիայի փառքի սրահի անդամ է։
== Մասնագիտական կարիերա ==
Կարիերան սկսել է «Դաֆնի» երիտասարդական հավաքականում, այնուհետև իր կարիերայի մեծ մասն (1983–1997) անցկացրել է «Պանիոնիոսում»՝ նրանց հետ նվաճելով 1991 թվականի Հունաստանի գավաթը։ Հիմնականում թեթև հարձակվող էր, բայց նրա հիանալի հմտությունները նրան թույլ են տվել խաղալ բոլոր հինգ դիրքերում։ Շատ լրագրողներ նրան անվանում էին «Եվրոպական Չարլզ Բարքլի»։ Քրիստոդուլուն իր կարիերայի վերջին տարիներն անցկացրել է «Պանաթինաիկոս»-ում և նրանց հետ 1997–98 մրցաշրջանում հաղթել Հունաստանի լիգայի առաջնությունում։ Մեկ տարի անց թողել է բասկետբոլը։
== Ազգային հավաքականի կարիերա ==
Քրիստոդուլուն Հունաստանի բասկետբոլի ազգային հավաքականի կարևոր անդամ էր, որը 1987 թվականի Եվրոպայի առաջնությունում արժանացել է ոսկե մեդալի, իսկ 1989 թվականի առաջնությանը՝ արծաթե մեդալի։ Քրիստոդուլուն նաև Հունաստանի ազգային հավաքականի անդամ էր, այնտեղ նա 1994 թվականի FIBA աշխարհի առաջնությունում գրավել է 4-րդ տեղը։ Նա նաև խաղացել է 1986 թվականի FIBA աշխարհի առաջնությունում, 1990 թվականի FIBA աշխարհի առաջնությունում, 1993 թվականի, 1995 թվականի, 1997 թվականի Եվրոպայի առաջնություններում և 1996 թվականի ամառային օլիմպիական խաղերում։
Քրիստոդուլույի ավագ եղբայրը՝ Քրիստոսը, նույնպես պրոֆեսիոնալ բասկետբոլիստ էր։ Նրանք միասին խաղացել են «Պանիոնիոս» մարզական ակումբում։
== Մրցանակներ և նվաճումներ ==
=== Հունաստանի ազգային հավաքական ===
FIBA EuroBasket 1987:
FIBA EuroBasket 1989:
FIBA EuroBasket All-Tournament Team: 2 (1993, 1995)
=== Ակումբի տիտղոսներ ===
Greek League: 1 (Պանաթինաիկոսի հետ։ 1997–98)
Greek Cup: 1 (Պանիոնիոսի հետ։ 1990–91)
=== Անհատական մրցանակներ ===
Greek League MVP: (1993)
No. 4 retired by Panionios
FIBA Hall of Fame Candidate
== Ծանոթագրություններ ==
== Արտաքին հղումներ ==
Draftexpress.com Profile Արխիվացված 2020-09-26  Wayback Machine
TheDraftReview.com Profile
Hellenic Basketball Federation Profile Արխիվացված 2020-05-30  Wayback Machine
Անիսա Ռավդա Նաջար (արաբ․՝ أنيسة روضة نجار‎‎, հունիսի 26, 1913(1913-06-26), Բեյրութ, Լիբանան - հունվարի 15, 2016(2016-01-15)), լիբանանցի ֆեմինիստ և կանանց իրավունքների ակտիվիստ։ «Գյուղերի բարեկեցության հասարակություն» կազմակերպության համահիմնադիր ու ցկյանս անդամ։
Անիսա Ռավդան (ի ծնե անունը՝ «Ռաուդա» կամ «Ռավդա») ծնվել է Բեյրութում՝ կալավածատիրոջ և դեղագործի՝ Սալիմ Անիս Ռավդայի և Զալֆա Ամինե Նաջարի ընտանիքում։ Նրա կրտսեր քույրը՝ Սալուա Ռաուդա Չուքիրը, հայտի նկաչուհի և քանդակագործ է։
Սովորել է Բեյրութի կանանց քոլեջում, ապա՝ Բեյրութի ամերիկյան համալսարանում, որն ավարտել է 1936 թվականին՝ ուսումնասիրելով հասարակագիտություն և կրթություն։
== Գործունեություն ==
Նաջարի գործունեությունը կապված է գյուղական համայնքի զարգացման և կանանց կյանքի բարելավմանը։ Նա գյուղական ընտանիքների համար ստեղծել է դպրոցներ և կլինիկաներ։ 1953 թվականին Էվելին Բուստրոսի հետ հիմնել էր «Գյուղերի բարեկեցության հասարակություն» կազմակերպությունը, որի նպատականը Լիբանանի գյուղացի կանանց գրագիտության մակարդակի բարձրացումն էր և նրանց տնտեսական հնարավորություններով զինելը։ Նա ստեղծել էր հավաստագիր՝ «Գյուղական տարածություն», որը խթան կհանդիսաներ, որպեսզի գյուղացի կանայք մասնակցեն հասարակության գրագիտության, երեխաների խնամքի, սննդի, հիգիենայի և գյուղատնտեսության ոլորտի գործնական սեմինարներին։ Շուտով ծրագիրը ընդրալյնվել էր՝ ներառելով բովանդակային այնպիսի թեմաներ, ինչպիսիք են գրականությունը, քաղաքականությունը, երաժշտությունը և կրոնը։ Նա եղել է Լիբանանի կանանց խորհրդի քարտուղար, 1948 թվականից Դրուժ մանկատան գլխավոր քարտուղար։ Նա նաև օգնել է հիմնել Լիբանանի «Լավ տնային տնտեսություն» լիգան։
Լիբանանից դուրս՝ Երկրորդ համաշխարհային պատերազմի ժամանակ, եղել է Իրաքի՝ աղջիկների համար նախատեսված երկու դպրոցի տնօրեն։ Կանանց վերաբերյալ միջազգային համաժողովների ժամանակ նա փորձառու պատվիրակ է, որտեղ ներկայացնում էր լիբանանցի կանանց դրությունը (ներառյալ ՅՈՒՆԵՍԿՕ-ի միջոցառումները)։ 1985 թվականին Նայրոբիում մասնակցել է Կանանց միջազգային կոնֆերանսին, իսկ 1995 թվականին Բեյջինում մասնակցել է Կանանց միջազգային չորրորդ համաժողովին։ 1961 թվականին օգնել է հիմնադրել «Հանուն խաղաղության և ազատության կանանց միջազգային լիգայի» լիբանանյան մասնաճյուղը, և 1977-1983 թվականներին եղել է այդ կազմակերպության փոխնախագահը։
2014 թվականին՝ Նաջարի 100-րդ տարելիցի ժամանակ, շրջանառության մեջ է մտել Նաջարի դեմքով և իր անունով փոստային նամականիշը։ Նա երկու անգամ արժանացել է Լիբանանի երախտիքի մրցանակի։
1944 թվականին ամուսնացել է գյուղատնտես Ֆոուադ Ամինե Նաջարի հետ, որը 1959 թվականին դարձել էր Գյուղատնտեսության նախարար։ Նրանք ունեցել են երեք երեխա, որոնք բոլորը մեծանալով դարձել էին գյուղատնտեսական ինժեներ։ Այրիացել է 1992 թվականին, երբ Ֆոուադն ավտովթարի էր ենթարկվել։ 2016 թվականին՝ մահկանացուն կնքելու ժամանակ, նա գրեթե 103 տարեկան էր։
== Ծանոթագրություններ ==
== Արտաքին հղումներ ==
Անիսա Ռավդա Նաջարի՝ 2012 թվականի լուսանկարը(չաշխատող հղում)
Կլեո Պիրեշ (պորտ.՝ Cléo Pires, հոկտեմբերի 2, 1982(1982-10-02), Ռիո դե Ժանեյրո, Բրազիլիա), բրազիլացի դերասանուհի։ Նրա մայրը համաշխարհային ճանաչում գտած դերասանուհի Գլորիա Պիրեշն է, իսկ հայրը հայտնի երգիչ է։
Նա առաջին անգամ հեռուստասերիալում նկարահանվել է 1994 թվականին։ Դրանից հետո Կլեոն հեռացավ հեռուստատեսությունից պատճառաբանելով, որ չի ցանկանում գնալ իր մոր ճանապարհով նա ասաց, որ մամուլը իրեն հանգիստ չի տալիս անընդհատ հետևում է գաղտնալսում իր հեռախոսազանգերը։ 2003 թվականին նա հրավեր ստացավ նկարահանվելու ֆիլմում և չմերժեց, 2005 թվականին Ամերիկա (սերիալ)ը, 2013 թվականին նկարահանվեց Խիզախ կինը սերիալում, 2009 թվականին Հնդկաստանի ճանապարհներ (հեռուստասերիալ)ում, իսկ 2014 թվականին Հոլիվուդյան Ես քեզ սիրում եմ, Ռիո ֆիլմում։ 2014 թվականին հաղթելով Ռիո փառատոնում, նա արժանացավ լավագույն դերասանուհու կոչման։
== Ծանոթագրություններ ==
