Ang Unibersidad ng Kapuluang Peroe (Perowes: Fróðskaparsetur Føroya; Ingles: University of the Faroe Islands) ay isang state-run university na matatagpuan sa Torshavn, ang kabisera ng Kapuluang Peroe (Faroe Islands). Ito ay binubuo ng dalawang fakultad: ang Faculty of Humanities, Social Sciences and Education at Faculty of Natural and Health Sciences. Ang unibersidad ay nag-aalok ng mga kwalipikasyon sa antas ng batsilyer, master, at Ph.D. sa parehong fakultad. Maliit lamang ang student body, na mayroong kabuuang halos 600 na mga mag-aaral. Ang unibersidad ay nagsasagawa ng isang taunang paligsahan sa disertasyon na bukas sa lahat ng mag-aaral. Ang wika ng instruksyon ay sa Perowes, kaya naman ito ang tanging unibersidad sa mundo na nagsasagawa ng klase sa opisyal na wikang ito. Ang unibersidad ay may kolaborasyon sa Unibersidad ng Copenhagen at ang Unibersidad ng Iceland para sa mga proyekto sa pananaliksik at ito ay isang kasapi ng UArctic.
Ang lathalaing ito na tungkol sa Edukasyon ay isang usbong. Makatutulong ka sa Wikipedia sa pagpapalawig nito.
Si Julian David Cope (ipinanganak 21 Oktubre 1957) ay isang Ingles musikero, may-akda, antikwaryo, dalubhasa sa musika, makata at kultural na komentarista. Orihinal na sumikat noong 1978 bilang mang-aawit at manunulat ng kanta sa Liverpool post-punk band na the Teardrop Explodes, sinundan niya ang isang solo career mula pa noong 1983 at nagtrabaho sa mga proyekto sa panig ng musikal tulad ng Queen Elizabeth, Brain Donor at Black Sheep.
Si Cope ay isang may-akda din sa kulturang Neolithic, naglathala ng The Modern Antiquarian noong 1998, at isang lantarang aktibista sa politika at kulturang may kilala at interes ng publiko sa okultismo at paganismo. Sumulat siya ng dalawang dami ng autobiography; Head-On (1994) at Repossessed (1999); dalawang dami ng arkeolohiya; The Modern Antiquarian (1998) at The Megalithic European (2004); at tatlong dami ng musolohiya; Krautrocksampler (1995), Japrocksampler (2007); at Copendium: A Guide to the Musical Underground (2012).
Ang Predaia ay isang comune (komuna o munisipalidad) sa Lalawigang Awtonomo ng Trento, rehiyon ng Trentino Alto Adigio, hilagang-silangang Italya. Ito ay nilikha noong Enero 1, 2015 pagkatapos ng pagsasanib ng mga komuna ng Coredo, Smarano, Taio, Tres, at Vervò.
Ang Crescentino ay isang omune (komuna o munisipalidad) sa Lalawigan ng Vercelli, rehiyon ng Piamonte, Hilagang Italya, na matatagpuan mga 35 kilometro (22 mi) hilagang-silangan ng Turin at mga 30 kilometro (19 mi) timog-kanluran ng Vercelli.
Ang Crescentino ay may hangganan sa mga sumusunod na munisipalidad: Brusasco, Fontanetto Po, Lamporo, Livorno Ferraris, Moncestino, Saluggia, Verolengo, at Verrua Savoia.
Ang Pango (inilarawan sa pangkinaugalian bilang Παν語) ay isang text layout engine library na kung saan ay gumagana sa HarfBuzz humuhubog sa engine para sa pagpapakita ng multi-wika ng teksto. Full-function na pag-render ng teksto at suporta cross-platform ay nakakamit kapag Pango ay ginagamit sa platform Api o mga third-party na aklatan, tulad ng Uniscribe at FreeType, tulad ng mga text na pag-render backends. Pango-naproseso teksto ay lumilitaw na katulad ng sa ilalim ng iba ' t-ibang mga operating system.
Ang Pango ay isang espesyal na-layunin library para sa mga text at hindi isang pangkalahatang-layunin na graphics rendering library tulad ng Cairo, na kung saan Pango ay maaaring magamit. Ang Cairo dokumentasyon pinapayo Pango maaaring gamitin upang "i-render ang" teksto sa halip kaysa sa Cairo para sa lahat ngunit ang pinakasimpleng text "rendering".
Ang pangalan pango ay mula sa salitang griyego na pan (παν, "lahat") at Hapon pumunta (語, "wika").
Larentia feliciaria là một loài bướm đêm trong họ Geometridae.
Mount Zion là một làng thuộc quận Macon, tiểu bang Illinois, Hoa Kỳ. Năm 2010, dân số của làng này là 5833 người.
Channahalli là một làng thuộc tehsil Bangalore North, huyện Bangalore Urban, bang Karnataka, Ấn Độ.
Dialeuropora urticata là một loài côn trùng cánh nửa trong họ Aleyrodidae, phân họ Aleyrodinae.
Dialeuropora urticata được Young miêu tả khoa học đầu tiên năm 1944.
Synanthedon erythromma là một loài bướm đêm thuộc họ Sesiidae. Nó được biết đến ở Kenya.
丸子神社 浅間神社（まるこじんじゃ せんげんじんじゃ）は、静岡県沼津市浅間町に所在する神社。通称は「浅間(せんげん)さん」で、より丁寧な略称として丸子浅間神社（まるこせんげんじんじゃ）と表現する場合もある。
元は別々だった神社が1つにされ、「一扉二社」という稀有な形式で鎮座している神社である。
「炎の挽歌」（かぎろいのばんか）は、西村朗の女声合唱組曲である。柿本人麿の三首の挽歌をテキストとする。
深谷市消防本部（ふかやししょうぼうほんぶ）は埼玉県深谷市が設置する消防部局（消防本部）。深谷市に隣接する大里郡寄居町は同市に一部の消防事務（常備消防）を委託しているため、管轄範囲は深谷市と寄居町の両全域。
広東外語外貿大学日本語言語文化学院（かんとんがいごがいぼうだいがくにほんごげんごぶんかがくいん、英語: Faculty of Japanese Language and Culture, Guangdong University of Foreign Studies）は、中国の公立大学である広東外語外貿大学が設置する日本語を教育・研究する機関。
『灼熱の卓球娘』（しゃくねつのたっきゅうむすめ）は、朝野やぐらによる日本の漫画作品。『ジャンプSQ.19』（集英社）にて2014年1月号から2015年3月号まで掲載された後、同誌の休刊に伴い『週刊ヤングジャンプ』のウェブコミック無料配信サイト『となりのヤングジャンプ』へ移籍。第1話より雑誌掲載分を順に公開した後、2015年5月15日から2019年2月1日まで連載された。
番外編を『ジャンプスクエア』2015年5月号（単行本3巻に収録）、『週刊ヤングジャンプ』2016年45号（単行本5巻に収録）、『ジャンプスクエア』2017年6月号（単行本7巻に収録）にそれぞれ掲載。
テレビアニメ化され、2016年10月より12月まで放送された。
漫画は2023年2月24日より竹書房のウェブコミック無料配信サイト『ストーリアダッシュ』にて『灼熱の卓球娘 REBURN!!』（しゃくねつのたっきゅうむすめ リバーン）のタイトルで連載再開された。16話まで掲載後、竹書房が運営するWEBコミックサイトの統合に伴い、掲場所載も2025年10月17日より『竹コミ!』に移動し、11月8日から最新話が更新されている。
สำหรับ ติ่ง ที่เป็นความหมายสแลงดูที่ ติ่งหู
ตุ่น หรือ ติ่ง เป็นสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมวงศ์หนึ่ง ในอันดับสัตว์กินแมลงแท้ (Eulipotyphla) ใช้ชื่อวงศ์ว่า Talpidae ซึ่งครั้งหนึ่ง (หรือบางข้อมูล) จะจัดให้ตุ่นอยู่ในอันดับสัตว์กินแมลง (Insectivora)
ตุ่น มีลักษณะคล้ายหนูตะเภาตัวอ้วน  ๆ ซึ่งเป็นสัตว์ในอันดับสัตว์ฟันแทะ (Rodentia) แต่ทว่าตุ่นมีอันดับแยกออกมาเองต่างหาก ซึ่งใกล้เคียงกับหนูผี (Soricidae) มากกว่า  มีขนอ่อนนุ่ม สีคล้ำอย่างสีเทาหรือสีดำ ตลอดทั้งลำตัว ซึ่งขนนี้มีคุณลักษณะพิเศษที่สามารถบิดไปในทิศทางใดก็ได้ แตกต่างจากสัตว์ประเภทอื่น ๆ ส่วนหางสั้น
ตุ่นอาศัยในโพรงใต้ดินตลอดเวลา จะไม่ขึ้นมาบนพื้นดิน หากไม่จำเป็น  ดังนั้นจึงมีหูและตาเล็กมาก เพราะแทบไม่ได้ใช้ประโยชน์ และถูกเก็บซ่อนอยู่ใต้ขน เพื่อป้องกันมิให้ดินเข้าเวลาขุดดิน  ในบางชนิดจะมีหนังพิเศษปิดเหนือตาด้วย ขาคู่หน้าของตุ่นซ่อนอยู่ใต้ขน ซึ่งจะยื่นออกมาแต่ส่วนปลายเป็นข้อมือที่มีเล็บที่แข็งแรง 5 เล็บ ซึ่งใช้ในการขุดโพรงดิน แต่จะใช้เดินบนพื้นดินไม่ได้เลย หากตุ่นขึ้นมาบนดินจะทำได้เพียงแค่คืบคลาน
ในโพรงใต้ดินของตุ่น มีทางยาวมาก โดยมักจะขุดให้ลึกไปจากผิวดินราว 3 นิ้วครึ่งถึงครึ่งฟุต เป็นทางยาวขนานไปกับผิวดิน และลึกจากหน้าดินราวหนึ่งฟุตก็มีอีกโพรงหนึ่งเป็นคู่ขนานด้วยเช่นกัน ซึ่งทั้งสองสายนี้เชื่อมไว้ด้วยทางเชื่อมเล็ก ๆ ในแนวตามจุดต่าง ๆ เป็นระยะ ๆ แต่ในบางจุดอาจมีแนวดิ่งลึกลงไปถึง 4 ฟุต ผนังโพรงราบเรียบสม่ำเสมอกัน ที่ปลายสุดของโพรงจะใช้เป็นที่กลับตัว ซึ่งมีความกว้างเพียงขนาดเท่าตัวของตุ่น ดินที่ขุดขึ้นทำโพรงนั้นจะถูกอัดไปตามผนังโพรงเพื่อให้แน่นและแข็งแรง แต่บางส่วนก็จะถูกดันขึ้นไปเหนือพื้นดิน เห็นเป็นเนิน ๆ ซึ่งเรียกในภาษาไทยว่า "โขย"
ตุ่น กินอาหารหลัก คือ ไส้เดือนดิน และก็สามารถกินอาหารอื่นได้ เช่น หนอน, หอยทาก และพืชประเภทหัว เช่น มัน หรือ แห้ว หลายชนิด ในวันหนึ่ง ๆ ตุ่นสามารถที่จะกินอาหารได้เท่ากับน้ำหนักตัว จึงเป็นสัตว์ที่ไม่อาจอดอาหารได้นาน ในฤดูแล้งที่อาหารขาดแคลน ตุ่นสามารถจะสะสมอาหารเป็นเสบียงได้ ในโพรงดินส่วนที่เป็นห้องเก็บอาหาร โดยมีรายงานว่า ตุ่นบางตัวเก็บหนอนไว้ในห้องเก็บอาหารนับร้อยตัว โดยที่หัวของหนอนเหล่านี้ถูกกัดจนหัวขาดแล้ว แต่ยังไม่ตาย ไม่อาจจะหนีไปไหนได้
ตามปกติ ตุ่นเป็นสัตว์ที่อาศัยอยู่ลำพัง นอกจากในฤดูผสมพันธุ์ ซึ่งในฤดูผสมพันธุ์ตัวผู้ต้องต่อสู้แย่งชิงตัวเมียเสียก่อน ตัวเมียจะเป็นฝ่ายสร้างรังขนาดเท่าลูกรักบี้ที่บุด้วยใบไม้และฟางหรือกิ่งไม้เล็ก ๆ โดยจะอยู่ลึกจากหน้าดินประมาณ 2 ฟุต หรือตื้นกว่านั้น มีทางแยกออกจากรังหลายทาง เพื่อที่จะเข้าออกได้หลายทาง เพื่อความสะดวกและปลอดภัย ซึ่งรังของตุ่นจะสะอาดสะอ้านอยู่เสมอ
ตุ่นมักจะมีลูกครอกละ 2-7 ตัว ลูกอ่อนที่เกิดใหม่จะยังไม่ลืมตา และขนจะเริ่มงอกเมื่อมีอายุได้สัก 10 วัน และลืมตาในเวลาต่อมา และจะออกจากรังเมื่อมีอายุได้ราว 5 สัปดาห์ มีอายุขัยโดยเฉลี่ยประมาณ 3 ปี
ตุ่นกระจายพันธุ์ไปในทุกพื้นที่ทั่วโลก ยกเว้นในเขตขั้วโลกและโอเชียเนีย สามารถแบ่งออกได้เป็น 17 สกุล และ 3 วงศ์ย่อย (ดูในตาราง) พบประมาณ 44 ชนิด ซึ่งบางชนิดมีขนสีทอง บางชนิดมีส่วนหางยาว บางชนิดที่จมูกมีเส้นขนเป็นอวัยวะรับสัมผัสเป็นเส้น ๆ 22 เส้น ลักษณะคล้ายดาว และมีพฤติกรรมมักอาศัยอยู่บนดินและว่ายน้ำได้เก่งอีกด้วย ขณะที่บางชนิดก็สามารถปีนต้นไม้ได้ และอาศัยอยู่เป็นฝูง  สำหรับในประเทศไทยพบเพียงชนิดเดียว คือ ตุ่นโคลส (Euroscaptor klossi)
ผีใช้ได้ค่ะ (อังกฤษ: A Useful Ghost) เป็นภาพยนตร์ แฟนตาซีสุขนาฏกรรมมืด ใน พ.ศ. 2568 กำกับและเขียนบทโดย รัชฏ์ภูมิ บุญบัญชาโชค นำแสดงโดย ดาวิกา โฮร์เน่, วิศรุต หิมรัตน์, อาภาศิริ นิติพน, วัลลภ รุ่งกำจัด และวิศรุต หอมหวน เป็นการร่วมผลิตระหว่างไทย ฝรั่งเศส สิงคโปร์ และเยอรมนี
ภาพยนตร์เรื่องนี้มีการฉายรอบปฐมทัศน์โลกที่เทศกาลภาพยนตร์กาน เมื่อวันที่ 17 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 โดยได้รับรางวัลกรังด์ปรีซ์ในสายการประกวดคริติกส์วีก นับเป็นภาพยนตร์ไทยเรื่องแรกที่ได้รับรางวัลดังกล่าว ต่อมาในเดือนสิงหาคมปีเดียวกัน สมาพันธ์สมาคมภาพยนตร์แห่งชาติ ได้เลือกภาพยนตร์เรื่องนี้เป็นตัวแทนภาพยนตร์ไทยเข้าชิงรางวัลออสการ์ ครั้งที่ 98 ในสาขาภาพยนตร์นานาชาติยอดเยี่ยม
Cristacoxidae เป็นสกุลของสัตว์พวกกุ้งกั้งปูที่อยู่ในวงศ์ Harpacticoida.
สปีชีส์ในสกุล ได้แก่:
Cubanocleta Petkovski, 1977
Noodtorthopsyllus Lang, 1965
Atropanthe เป็นสกุลของพืชดอกที่อยู่ในวงศ์ Solanaceae.
ถิ่นกำเนิดของมันคือ จีน
สปีชีส์ในสกุล ได้แก่:
Atropanthe mairei (H.Lév.) H.Lév.
Atropanthe sinensis (Hemsl.) Pascher
คาร์ล มัลเดน (อังกฤษ: Karl Malden; 22 มีนาคม ค.ศ. 1912 – 1 กรกฎาคม ค.ศ. 2009) เป็นนักแสดงชาวอเมริกัน เขาได้รับรางวัลออสการ์ สาขานักแสดงสมทบชายยอดเยี่ยม จากภาพยนตร์เรื่อง รถรางคันนั้นชื่อปรารถนา (1951) และได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงอีกหนึ่งครั้งจากภาพยนตร์เรื่อง ออนเดอะวอเตอร์ฟรอนต์ (1954) มัลเดนยังแสดงในภาพยนตร์ฮอลลีวูดที่มีชื่อเสียงหลายเรื่องอย่างเช่น เบบีดอล (1956), เดอะแฮงกิงทรี (1959), ฮาวเดอะเวสต์วอสวอน (1962), ยิบซี (1962) และ นายพลกระดูกเหล็ก (1970)
ตั้งแต่ปี 1972 ถึง 1977 เขาแสดงเป็นร้อยโท ไมก์ สโตน ในละครดรามาอาชญากรรมเรื่อง เดอะสตรีตส์ออฟซานฟรานซิสโก เขายังเป็นประธานของสถาบันศิลปะและวิทยาการภาพยนตร์ ตั้งแต่ปี 1989 ถึง 1992 และมีดวงดาวอยู่บนฮอลลีวูดวอล์กออฟเฟม สำหรับวงการภาพยนตร์ที่ 6231 ฮอลลีวูดบูเลวาร์ด
Domatówko (kaszb. Domatówkò lub też Domôtówkò, niem. Klein Domnatau) – wieś kaszubska w Polsce położona w województwie pomorskim, w powiecie puckim, w gminie Puck na obszarze Puszczy Darżlubskiej. Wieś jest siedzibą sołectwa, w którego skład wchodzą również miejscowości Wielka Piaśnica i Mała Piaśnica.
W latach 1975–1998 miejscowość administracyjnie należała do województwa gdańskiego.
Inne miejscowości z prefiksem Domatow: Domatowo
Alaksandr Mikałajewicz Sciacko (biał. Аляксандр Мікалаевіч Сцяцко, ros. Александр Николаевич Стецко, Aleksandr Nikołajewicz Stiecko; ur. 26 kwietnia 1957 w Baranowiczach) – białoruski lekarz i polityk, od 2012 roku deputowany do Izby Reprezentantów Zgromadzenia Narodowego Republiki Białorusi V kadencji.
Cerkiew Podwyższenia Krzyża Pańskiego w Międzyborzu – greckokatolicka cerkiew parafialna. Mieści się we wsi Międzybórz, w gminie Rzeczenica, w powiecie człuchowskim, w województwie pomorskim.
Budowa niewielkiej cerkwi rozpoczęła się w 2009 roku. Budowla posiada chór i salę spotkań o powierzchni 200 metrów kwadratowych. Cerkiew została poświęcona w dniu 16 lipca 2015 roku przez Włodzimierza Juszczaka, ordynariusza eparchii wrocławsko-gdańskiej
Scăriga – wieś w Rumunii, w okręgu Bacău, w gminie Livezi. W 2011 roku liczyła 511 mieszkańców.
Felicjan Kajetan Lechnicki (ur. 7 sierpnia 1885 w Serebryszczach, zm. 3 listopada 1963 w Poznaniu) – polski działacz społeczny i rolniczy, ziemianin, polityk, poseł na Sejm i senator w II RP, członek Rady Związku Powiatów Rzeczypospolitej Polskiej w 1933 roku, Prezes Zarządu Centralnego Towarzystwa Organizacji i Kółek Rolniczych do 1935 roku, prezes Wojewódzkiego Towarzystwa Organizacji i Kółek Rolniczych w Lublinie, członek Rady Związku Gmin Wiejskich Rzeczypospolitej Polskiej w 1930 roku, Przewodniczący Prezydium Okręgu Lubelskiego Obozu Zjednoczenia Narodowego (OZN) w 1938 roku.
မဂေါင်ဘန်မာရွာ(အင်္ဂလိပ်: Magaungbangmar)သည် ကချင်ပြည်နယ်၊ ဗန်းမော်ခရိုင်၊ မိုးမောက်မြို့နယ်၊ သိန်လုံကျေးရွာအုပ်စု၌ တည်ရှိသည်။ ရွာနေရာကုတ်မှာ ၁၆၇၂၄၁ ဖြစ်သည်။ ၂၀၁၄ သန်းခေါင်စာရင်းအရ သိန်လုံကျေးရွာအုပ်စုတွင် ကျား ၅၆၄ ဦး၊ မ ၅၁၃ ဦး၊ လူဦးရေစုစုပေါင်း ၁၀၇၇ ဦး နေထိုင်သည်။
သရက်တပင်ရွာ (အင်္ဂလိပ်: Thayettapin)သည် ပဲခူးတိုင်းဒေသကြီး (အနောက်)၊ သာယာဝတီခရိုင်၊ ကြို့ပင်ကောက်မြို့နယ်၊ ညောင်ပင်မြင်းစီးကျေးရွာအုပ်စု၌ တည်ရှိသည်။ ရွာနေရာကုတ်မှာ ၁၈၄၄၄၄ ဖြစ်သည်။ ၂၀၁၄ သန်းခေါင်စာရင်းအရ ညောင်ပင်မြင်းစီးကျေးရွာအုပ်စုတွင် ကျား ၁၀၃၉ ဦး၊ မ ၁၁၁၇ ဦး၊ လူဦးရေ စုစုပေါင်း ၂၁၅၆ ဦးနေထိုင်သည်။
အင်ချောင်းရွာ (အင်္ဂလိပ်: Inchaung)သည် မန္တလေးတိုင်းဒေသကြီး၊ မြင်းခြံခရိုင်၊ နွားထိုးကြီးမြို့နယ်၊ အင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စု၌ တည်ရှိသည်။ ရွာနေရာကုတ်မှာ ၁၉၁၇၀၈ ဖြစ်သည်။ ၂၀၁၄ သန်းခေါင်စာရင်းအရ အင်ချောင်းကျေးရွာအုပ်စုတွင် ကျား ၅၀၅ ဦး၊ မ ၅၆၈ ဦး၊ လူဦးရေ စုစုပေါင်း ၁၀၇၃ ဦးနေထိုင်သည်။
အနောက်အရပ် သည် အရပ်လေးမျက်နှာတွင် တစ်ခုအပါအဝင်ဖြစ်ပြီ။ အရှေ့အရပ်၏ ဆန့်ကျင်ဖက်အရပ်ဖြစ်ကာ တောင်အရပ်နှင့် မြောက်အရပ်တို့နှင့် ထောင့်မှန်ကျ၏။ နေဝင်ရာ အရပ်လည်ဖြစ်သည်။
ကျောင်းစုရွာ၊ ဘုရားငူ
ໂປລີເນຊີ (ອັງກິດ: Polynesia) ແມ່ນອະນຸພາກພື້ນຂອງໂອເຊອານີ ປະກອບດ້ວຍເກາະຫຼາຍກວ່າ 1,000 ເກາະ ກະຈາຍທົ່ວມະຫາສະໝຸດປາຊີຟິກພາກກາງເຖິງພາກໃຕ້ ຊົນພື້ນເມືອງທີ່ອາໄສຢູ່ໃນໝູ່ເກາະໂປລີເນຊີມີຊື່ເອີ້ນວ່າຊາວໂປລີເນຊີ ທັງໝົດມີຄວາມຄ້າຍກັນຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນ: ພາສາ, ວັດທະນະທຳ ແລະ ຄວາມເຊື່ອພື້ນເມືອງ ໃນໄລຍະຫຼາຍສະຕະວັດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຂົາມີປະເພນີການເດີນເຮືອທີ່ຄ່ອງແຄ້ວ ແລະ ການໃຊ້ດາວນຳທາງໃນເວລາກາງຄືນ ປະເທດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂປລີເນຊີແມ່ນປະເທດນູແວນເຊລັງ
ສັບ Polynésie ໃຊ້ຄຳທຳອິດໃນປີ ຄ.ສ 1756 ໂດຍຊາລ ເດີ ບຣອສ ນັກຂຽວຊາວຝຣັ່ງ ເດີມທີ່ໃຊ້ໄວ້ເອີ້ນເກາະໃນມະຫາສະໝຸດປາຊີຟິກທັງໝົດ ຕໍ່ມາໃນປີ ຄ.ສ 1831 Jules Dumont d'Urville ສະເໜີຄຳນິຍາມທີ່ແຄບກ່ອນເກົ່າໃນໄລຍະເວລາບັນຍາຍທີ່ Geographical Society of Paris ຕາມທຳນຽມເກາະທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນປາຊີຟິກໃຕ້ມັກເອີ້ນເປັນ ໝູ່ເກາະປາຊີຟິກໃຕ້ ແລະ ຜູ້ອາໄສຢູ່ໃນບໍລິເວນນີ້ຖືກເອີ້ນເປັນຊາວເກາະທະເລໃຕ້ (South Sea Islanders) ໝູ່ເກາະຮາວາຍມັກຖືກຈັດເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງໝູ່ເກາະປາຊີຟິກໃຕ້ ເນື່ອງຈາກຄວາມໃກ້ຊິດກັບໝູ່ເກາະປາຊີຟິກໃຕ້ ເຖິງວ່າເກາະນີ້ຕັ້ງຢູ່ໃນປາຊີຟິກເໜືອກໍຕາມ ສ່ວນອີກຄຳໜຶ່ງແມ່ນ "ສາມລ່ຽມໂປລີເນຊີ" (ຮູບຊົງທີ່ສ້າງຂຶ້ນຕາມແຜນຜັງຂອງໝູ່ເກາະໃນມະຫາສະໝຸດປາຊີຟິກ) ມີໄວ້ຫຼີກເວັ້ນຄວາມບໍ່ສອດຄ່ອງກັນ ໂດຍລວມໝູ່ເກາະຮາວາຍທີ່ຕັ້ງຢູ່ພາກເໜືອຂອງຈຸດຍອດຂອງ "ສາມລ່ຽມ" ນັ້ນ.
ອຸດົມ ຊົງແສງ ຫຼື ພໍ່ດົມ ຊວນຊື່ນ ແມ່ນນັກສະແດງຕະຫຼົກຊາວໄທ ໃນຄະນະຊວນຊື່ນ ມີຜົນງານສະແດງລະຄອນຫຼາຍຕໍ່ຫຼາຍເລື່ອງ ເຂົາມີພັນລະຍາທັງໝົດ 4 ຄົນ ບຸດ 15 ຄົນ ເຊິ່ງຖືວ່າເປັນນັກສະແດງຕະຫຼົກທີ່ມີພັນລະຍາຫຼາຍທີ່ສຸດໃນວົງການຕະຫຼົກໄທ
ມີເຊ໋ວຍປິ່ງເຊິງ (ຈີນ: 蜜雪冰城) ຫຼື ມີເຊ໋ຍ ເປັນຮ້ານອາຫານຈານດ່ວນຫຼາຍແຫ່ງຂອງຈີນທີ່ເນັ້ນກ່ຽວກັບການຂາຍກະແລ້ມ ແລະ ເຄື່ອງດື່ມ.
ມີເຊ໋ຍແມ່ນມີສາຂາທີ່ຫຼາຍແລະໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກໂດຍສະຖານທີ່ຂອງຮ້ານ, ລື່ນກາຍສະຕາບັກຊ໌ ແລະ McDonald's.
ໃນວັດທະນະທຳປະຊານິຍົມຍີ່ປຸ່ນ, ໂລລິຄອນ ຫຼື ໂລລິຄອມ(ロリコン, ຂຽນໂດຍອັກສອນໂຣແມງເປັນ rorikon ຫຼື lolicom) ແມ່ນປະເພດຂອງສື່ເລື່ອງແຕ່ງທີ່ເນັ້ນໄປທີ່ຕົວລະຄອນເດັກນ້ອຍຜູ້ຍິງ(ຫຼື ຄ້າຍຄື), ໂດຍສະເພາະໃນທາງດ້ານສື່ທາງເພດ ຫຼື ລາມົກ. ຕົວຄຳ"ໂລລິຄອນ"ເປັນການລວມກັນຂອງຄຳອັງກິດ"ໂລລິຕ້າ (Lolita)"ກັບ"ຄອມເພລັກຊ໌ (complex)", ເຊິ່ງຍັງໝາຍເຖິງຜູ້ທີ່ມີຄວາມມັກຮັກ ຫຼື ເປັນແຟນຄລັບຕໍ່ສະເໜ່ຂອງຕົວລະຄອນແນວນີ້(ロリ, "ໂລລິ"). ມີຄວາມກ່ຽວພັນກັບພວກມັງງະ, ອະນິເມະ ແລະ ວີດີໂອເກມເປັນຫຼັກ, ໂລລິຄອນໃນວັດທະນະທຳໂອຕາຄຸໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນເປັນທີ່ເຂົ້າໃຈກັນຢ່າງຊັດເຈນວ່າແຕກຕ່າງກັບຄວາມຕ້ອງການທາງເພດຕໍ່ເດັກໃນຊີວິດຈິງ ຫຼື ເດັກຜູ້ຍິງແທ້ໆ,  ແລະ ເປັນຄວາມກ່ຽວພັນກັນກັບແນວພາບໂມເອ ຫຼື ຄວາມຮູ້ສຶກມັກຮັກຕໍ່ຕົວລະຄອນສົມມຸດ.
ຄຳວ່າ"ໂລລິຕ້າ ຄອມເພລັກຊ໌ (Lolita complex)"ແມ່ນມາຈາກນິຍາຍໂລລິຕ້າ, ເລີ່ມໃຊ້ໃນຍີ່ປຸ່ນຊ່ວງຊຸມປີ1970 ເພື່ອບັນຍາຍເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກຮັກ ແລະ ກາມຕໍ່ຍິງສາວຫຼາຍກວ່າຜູ້ຍິງຜູ້ໃຫຍ່. ໃນຊ່ວງຍຸກ"ໂລລິຄອນບູມ"ຂອງມັງງະສຳລັບຜູ້ໃຫຍ່ໃນຊ່ວງຕົ້ນທົດສະວັດ1980, ຄຳນີ້ໄດ້ຖືກດັດມານຳໃຊ້ໃນວັດທະນະທຳໂອຕາຄຸທີ່ຫາກໍຕັ້ງຂຶ້ນ ເພື່ອສະແດງເຖິງຄວາມມັກຮັກຕົວລະຄອນແນວບິໂຊໂຈ(ສາວໜ້າຮັກ), ຕໍ່ມາໄດ້ປ່ຽນເປັນໝາຍເຖິງສະເພາະແຕ່ສາວທີ່ອອ່ນໄວເທົ່ານັ້ນ ອັນເປັນເຫດມາຈາກການອອກແບບຕົວລະຄອນແນວບິໂຊໂຈທີ່ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂຶ້ນ. ຜົນງານໃນຍຸກຮຸ່ງເຮືອງໄດ້ຮັບອິດທິພົນຢ່າງຫຼາຍຈາກຮູບແບບການແຕ້ມແບບມົນໆຂອງມັງງະແນວໂຊໂຈ, ເຊິ່ງຖືເປັນການປ່ຽນທິດທາງຈາກເນັ້ນຄວາມສົມຈິງ ແລະ ການກຳເນີດຂຶ້ນຂອງ"ກາມນິຍົມໜ້າຮັກ"(ຄາວາອິ ເອໂຣ), ເຊິ່ງໄດ້ກາຍເປັນແນວທາງໜຶ່ງຂອງສູນທະລີຍະສາດທີ່ພົບໄດ້ທົ່ວໄປໃນມັງງະ ແລະ ອະນິເມະຢ່າງກວ້າງຂວາງຫຼາຍຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ. ກະແສຂອງໂລລິຄອນເລີ່ມຈາງຫາຍໄປໃນຊ່ວງກາງທົດສະວັດ1980 ແລະ ແຕ່ນັ້ນມາ, ແນວນີ້ກໍໄດ້ກາຍເປັນມັງງະໂປ້ສ່ວນໜ້ອຍໄປໃນທີ່ສຸດ.
ຕັ້ງແຕ່ທົດສະວັດ1990ເປັນຕົ້ນມາ, ໂລລິຄອນໄດ້ກາຍເປັນປະເດັນສຳຄັນຫຼັກໃນການຖົກຖຽງເລື່ອງມັງງະທັງໃນຍີ່ປຸ່ນ ແລະ ທົ່ວໂລກ. ກົດໝາຍວ່າດ້ວຍສື່ລາມົກອະນາຈານເດັກໃນບາງປະເທດແມ່ນລວມຕົວລະຄອນເດັກສົມມຸດນຳ, ໃນຂະນະທີ່ປະເທດອື່ນໆລວມເຖິງຍີ່ປຸ່ນບໍ່ນັບ. ທັງຝ່າຍຄັດຄ້ານ ແລະ ຝ່າຍສະໜັບສະໜຸນກໍຕ່າງຖົກຖຽງກັນວ່າສື່ປະເພດນີ່ມີສ່ວນສົ່ງເສີມໃຫ້ເກີດການລ່ວງລະເມີດທາງເພດເດັກບໍ່. ນັກວິຈານວັດທະນະທຳໂດຍທົ່ວໄປໄດ້ລະບຸວ່າ ໂລລິຄອນ ມີການແບ່ງແຍກລະຫວ່າງເລື່ອງແຕ່ງກັບຄວາມເປັນຈິງໃນເລື່ອງທາງເພດຂອງໂອຕາຄຸໃນວົງກວ້າງ.
ກວາງ ຫຼື ກວາງທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນ ສັດ ປີກປີກທີ່ ມີຮູຂອງ ຄອບຄົວ Cervidae (ບໍ່ເປັນທາງການແມ່ນ ຄອບຄົວກວາງ). Cervidae ຖືກແບ່ງອອກເປັນຄອບຄົວຍ່ອຍ Cervinae (ເຊິ່ງປະກອບມີ, ໃນບັນດາອື່ນໆ, muntjac, elk (wapiti), ກວາງແດງ, ແລະ ກວາງທີ່ຫຼົ່ນລົງ ) ແລະ Capreolinae (ເຊິ່ງປະກອບມີ, ໃນບັນດາອື່ນໆ, reindeer (caribou), ກວາງຫາງສີຂາວ, ກວາງ roe, ແລະ ກວາງອູດ). ກວາງ​ຜູ້​ເກືອບ​ທຸກ​ຊະ​ນິດ (ຍົກ​ເວັ້ນ ​ກວາງ​ນ​້​ໍ​າ​)​, ເຊັ່ນ​ດຽວ​ກັນ​ກັບ reindeer ແມ່​, ການ​ຂະ​ຫຍາຍ​ຕົວ​ແລະ​ການ​ຫຼົ່ນ​ລົງ​ຂອງ​ເຂົາ ​ກວາງ ​ໃຫມ່​ໃນ​ແຕ່​ລະ​ປີ​. ເຂົາກອກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນກະດູກທີ່ຂະຫຍາຍຂອງກະໂຫຼກຫົວແລະມັກຈະຖືກໃຊ້ສໍາລັບການສູ້ຮົບລະຫວ່າງເພດຊາຍ.
ខេត្តអាអូម៉ូរី (青森県, Aomori-ken, អាអុម៉ុរិកិង) គឺជាខេត្តរបស់ប្រទេសជប៉ុននៅតំបន់ថូហុគឹ រាជធានីរបស់ខេត្ត ទីក្រុងធំជាងគេនិងឈ្មោះជាទីក្រុងគឺទីក្រុងអាអូម៉ូរី អាអូម៉ូរីគឺជាខេត្តភាគខាងជើងបំផុតនៅលើកោះសំខាន់របស់ប្រទេសជប៉ុន កោះហុងស្ស៊ូ និងមានព្រំប្រទល់ជាប់មហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិកខាងកើត ខេត្តអ៊ិវ៉ាតិទៅភាគអាគ្នេយ៍ ខេត្តអាគីតាទៅភាគនិរតី សមុទ្រជប៉ុននៅភាគខាងលិច និងហុកកៃដូឆ្លងកាត់ច្រកត្ស៊ឹហ្គារុទៅភាគខាងជើង ខេត្តអាអូម៉ូរីគឺជាខេត្តធំជាងគេទី 8 ជាមួយនឹងផ្ទៃដី 9,645.64 គីឡូម៉ែត្រ​ការ៉េ (3,724.20 ម៉ាយការ៉េ) និងខេត្តទី 31 ដែលមានប្រជាជនច្រើនជាងគេ ជាមួយនឹងមនុស្សជាង 1.2 លាននាក់ ប្រហែល 45 ភាគរយរបស់អ្នកស្រុករបស់ខេត្តអាអូម៉ូរីរស់នៅក្នុងទីក្រុងស្នូលពីររបស់ខ្លួន អាអូម៉ូរីនិងហាឈិណុហិ ដែលស្ថិតនៅលើវាលទំនាបឆ្នេរសមុទ្រ ភាគ​ច្រើន​នៃ​ខេត្ត​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​ដោយ​ជួរ​ភ្នំ​ព្រៃ​ឈើ ជាមួយនឹងមជ្ឈមណ្ឌលប្រជាជនកាន់កាប់ជ្រលងភ្នំ និងវាលទំនាប អាអូម៉ូរីគឺជាខេត្តដែលមានប្រជាជនច្រើនជាងគេទីបីនៅក្នុងតំបន់ថូហុគឹ បន្ទាប់ពីខេត្តមីយ៉ាហ្គិ និងខេត្តហ្វូគូស៊ីម៉ា ភ្នំអ៊ិវ៉ាគិ ជាភ្នំភ្លើងផ្សំ (Stratovolcano) ដែលសកម្ម គឺជាចំណុចខ្ពស់បំផុតរបស់ខេត្ត ដែលមានកម្ពស់ជិត 1,624.7 ម៉ែត្រ (5,330 ហ្វីត)
មនុស្សបានរស់នៅក្នុងខេត្តនេះយ៉ាងហោចណាស់ 15,000 ឆ្នាំមកហើយ ហើយភស្តុតាងចំណាស់បំផុតនៃគ្រឿងស្មូននៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនត្រូវបានរកឃើញនៅយុគសម័យចូម៉ុង ទីតាំងបុរាណវត្ថុអូដៃយ៉ាម៉ាម៉ុតុទី​១​ បន្ទាប់ពីការគ្រប់គ្រងជាច្រើនសតវត្សដោយត្រកូលណាន់ប៊ឹនិងត្ស៊ឹហ្គារឹ ខេត្តនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងពីភាគខាងជើងរបស់ខេត្តមុត្ស៊ឹកំឡុងពេលការស្តារឡើងវិញមេជី ទោះបីជាខេត្តនេះនៅតែគ្រប់គ្រងដោយឧស្សាហកម្មវិស័យបឋមក៏ដោយ​ បម្រើជាមជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូនផងដែរ ដោយសារទីតាំងរបស់វានៅភាគខាងជើងរបស់កោះហុងស្ស៊ូ
ព្រះមហាកាលា ( អង់គ្លេស: ​ Mahakala , ថៃ:  พระมหากาฬ ទមិឡ: மகாகாலன் ) គឺ  ព្រះកាលទេពនិង ព្រះពុទ្ធសាសនានិកាយវជរយាន។.  ព្រះអង្គ  គឺ ទេវតានៃព្រហ្មញ្ញ សាសនា ហិណ្ឌូសាសនា ព្រះវេទនិងទេវតាទេពភេទបុរសរក្សាពិភពលោកក្នុង​នៅសកលលោក.៕  ជាភាសាសំស្រ្កឹត ដែលមានន័យថាពេលវេលា។.
ទសជាតក ឫក៏ អក្សរសិល្ប៍ពុទ្ធនិយមសុទ្ធ គឺជាប្រភេទអក្សរសិល្ប៍ ក្នុងអក្សរសិល្ប៍ពុទ្ធនិយម ដែលមានក្នុងព្រះត្រ័យបិដក មានរឿងទសជាតក និងរឿងសតជាតក ។ ដែលរួមមាន ១០រឿង ហៅថា ទសជាតក ។
ពាក្យថា ទសជាតក គឺជា​​ប្រវត្តិរឿងរ៉ាវអតីតជាតិ ​របស់​ព្រះសក្យមុនី​គោតម បរម​សម្ពុទ្ធ​ក្នុង ១០ ព្រះជាតិ មុន​ព្រះជាតិ ដែល​បាន​ត្រាស់​។ រឿង​នេះ​ប្រភពដើម​ជា​ភាសាបាលី មាន​នៅក្នុង​គម្ពីរ​ខុទ្ទកនិកាយ​ជាតក មហានិបាត ដែលពុទ្ធសាសនិកទាំងបព្វជិត និងគ្រហស្ថមានជំនឿថាជា​ព្រះពុទ្ធវចនៈ ពិតប្រាកដ ដែល​មាន​មក​ជាង​ពីរ​ពាន់​ឆ្នាំ​ហើយ​។
សេចក្ដី​នៃ​ព្រះពុទ្ធវចនៈ​គ្រប់តែ​ជាតក សុទ្ធតែ​ជា​គាថា​ខ្លី​ លំបាក​ប្រែ ពិបាកយល់ ​។ ឯ​សេចក្ដី​ក្នុង​អដ្ឋកថា ដែល​ជា​ការពន្យល់​នូវ​ពាក្យ​ជា​ព្រះពុទ្ធវចនៈ នោះ​ទើប​ងាយ​យល់ ហើយ​ជា​របៀប​ចងក្រង​រឿង​ជាតក​យ៉ាង​ក្បោះក្បាយ​ផង​។ អ្នកប្រាជ្ញ​បុរាណ​ក្នុង​កម្ពុជរដ្ឋ​បាន​ប្រែ​ជា​សម្រាយ យ៉ាង​ពិស្ដារ​តាម​អដ្ឋកថា ចែកចេញជា ១០ គម្ពីរស្លឹករឹត​ដែល​រួមគ្នា​ហៅថា "គម្ពីរទសជាតក" ផ្ទុក​ទៅ​ដោយ​ឧត្ដមគតិ ដំបូន្មាន និង ភាសិត​ដ៏​សំខាន់ៗ​។ គម្ពីរទសជាតក​ជា​គ្រឿង​និយម​រាប់អាន នៃ​ពុទ្ធសាសនិកជន​ទូទៅ​ក្នុង​កម្ពុជរដ្ឋ (ប្រទេសថៃ និង លាវ​ក៏​រាប់អាន​ដូចគ្នា​ដែរ) ។
Kuk Yeay Ham is a temple located in Chres Village, Prey Chhor District, Kampong Cham Province. This temple is approximately 90 kilometers from Phnom Penh. Tourists in Phnom Penh can visit this temple by traveling along National Road 6 to the intersection of Skuon, turn right to the provincial town of Kampong Cham on National Road 7 until arriving at the gate of Wat Sovan Pichey Raksmey Sangke, then turn 4 kilometers into the pagoda and travel through the fields for about 500 meters to reach the site of this ancient temple.
ფრანჩესკო III დ’ესტე (იტალ. Francesco III d'Este; დ. 2 ივლისი, 1698, მოდენა, იტალია — გ. 22 თებერვალი, 1780, ვარეზე, იტალია) — მოდენისა და რეჯიოს ჰერცოგის რინალდო დ’ესტე უფროსი ვაჟი და მისი მემკვიდრე 1737 წლის 26 ოქტომბრიდან.
1720 წლის 21 ივნისს მან იქორწინა შარლოტ დ’ორლეანზე (22 ოქტომბერი 1700 — 19 იანვარი 1761), საფრანგეთის რეგენტის ჰერცოგ ფილიპ II დ’ორლეანის ასულზე. 1737 წელს საღვთო რომის იმპერიის იმპერატორისაგან მან ვასალური პირობით მიიღო ნოვარელას საგრაფო, რომელიც 1728 წელს გონძაგას საგვარეულოს ამ შტოს უმემკვიდრეოდ გადაშენების შემდეგ იმპერატორმა მიითვისა.  ავსტრიის მემკვიდრეობისათვის ომში ფრანჩესკო III ფრანგების მხარეზე იბრძოდა. ამის გამო 1742 წლის 6 ივნისს ავსტრიისა და სარდინიის ჯარებმა იგი დაამარცხეს და თავისი საჰერცოგოდან გააძევეს. ფრანჩესკო III-ემ მიწები უკან დაიბრუნა 1748 წლის 30 აპრილს აახენის მეორე ზავის პირობის მიხედვით. მიუხედავად ავსტრიის მიმართ მისი არალოიალურობისა 1754 წელს მარია ტერეზიამ იგი ლომბარდიის შტატჰალტერად დანიშნა.
ანდრეა პალადიოს ვილები ვენეტოში — არქიტექტორ ანდრეა პალადიოს მიერ დაპროექტებული ვილები, რომლებიც 1994 წლიდან შესულია იუნესკოს მსოფლიო მემკვიდრეობის სიაში, მდებარეობს იტალიაში, ვენეტოს რეგიონში. თავდაპირველად მსოფლიო მემკვიდრეობის ობიექტს ეწოდებოდა „ვიჩენცა, პალადიდოს ქალაქი“ და მოიცავდა არქიტექტორის მხოლოდ იმ ნამუშევრებს, რომლებიც ვიჩენცაში მდებარეობდნენ. ძეგლის სხვადასხვა ტიპის ნაგებობებს მოიცავს, მათ შორისაა ტეატრო-ოლიმპიკო, პალაციო და რამდენიმე ვილა. 1996 წელს, ობიექტის სახელი შეიცვალა, რადგან მას დაემატა პალადიოს ის ნამუშევრები, რომლებიც ვიჩენცას ფარგლებს გარეთ არიან განლაგებულნი.
ტერმინი ვილა გამოყენებულია სასოფლო სახლის აღსანიშნავად. ხშირად, ვენეტოს მდიდარ ოჯახებს ასევე ჰქონდათ სახლები ქალაქში, რომლებსაც პალაციოს უწოდებდნენ. ამ სახელს ემატებოდა ოჯახის გვარი. ამის მაგალითია პალაციო-ჩერიკატი და პალაციო-ფოსკარი ვენეციაში.
საფრანგეთის მეცნიერებათა აკადემია (ფრანგ. Académie des sciences) — სამეცნიერო ორგანიზაცია, დაარსებული 1666 წელს ლუი XIV–ის მიერ, ჟან-ბატისტ კოლბერის წინადადებით.
იყო ერთ–ერთი პირველი მეცნიერებათა აკადემია.
დოლის კოშკი (ჩინ.: 鼓楼) ან კულოუ — კოშკი ძველი აზიური ქალაქის ან სოფლის ცენტრში, ძირითადად ჩინეთში, სადაც განთავსებულია სასიგნალო დოლები. როგორც წესი, ახლოს ასევე იყო სამრეკლო.
ერთ დროს ისინი მთელ ჩინეთში, მათ შორის სოფლებშიც გვხვდებოდა, როგორც დასახლების სიმბოლური ცენტრის აღმნიშვნელი შენობები. ასევე გამოიყენებოდა ღამის დადგომის აღსანიშნავად და სამოქალაქო ცერემონიებსა და მნიშვნელოვან ღონისძიებებზე, მაგალითად, ჩინურ ახალ წელს, ხალხის შეკრების მიზნით.
რადგან დოლის კოშკი ხშირად ქალაქის სიმბოლურ ცენტრში მდებარეობს, ჩინეთის რამდენიმე ქალაქის ცენტრალური უბნები კოშკის („კულოუს“) სახელს ატარებს.
მალხაზ წერეთელი (დ. 26 მარტი, 1959, ჭიათურა) — ქართველი  პოლიტიკოსი, ექიმი.
1983 წელს დაამთავრა თბილისის სახელმწიფო სამედიცინო ინსტიტუტი, პედიატრის სპეციალობით. 2012-2016 წლებში იყო  საქართველოს მე-8 მოწვევის პარლამენტის წევრი (ჭიათურის მაჟორიტარი), საარჩევნო ბლოკი: „ბიძინა ივანიშვილი — ქართული ოცნება“.
Цахилгаан соронзон цацрал нь вакуум буюу материд өөр өөрийгөө түгээдэг долгионы үзэгдэл. Энэ нь өөр өөрсөддөө перпендикуляр фазтайгаар, энергийн тархалтийн зүгтэй перпендикуляр зүгт хэлбэлздэг цахилгаан, соронзон цацралыг бүрэлдэхүүн хэсгээс тогтоно. Цахилгаан соронзон цацрал нь долгионыхоо давтамжаас хамааран хэд хэдэн төрөлд хуваагдана: үүнд (давтамж ихсэх, долгионы урт багасах дарааллаар): радио долгион, микро долгион, терагерцийн туяа, хэт улаан туяа, үзэгдэх гэрэл, хэт ягаан туяа, рентген туяа, гамма туяа. Төрөл бүрийн организмүүд нь эдгээр давтамжуудаас нарийхан, өөрчлөгдөх завсрыг мэдэрдэг бөгөөд энэ хэсгийг үзэгдэх спектр буюу гэрэл гэнэ.
Цахилгаан соронзон цацрал нь үүнтэй харилцах материд дамжуулагдах болох энерги ба импульстай байна.
Боржигин овогт Хандын Нямбуу (1942 онд Дундговь аймгийн Адаацаг сумын нутаг Хаяа хонд гэдэг газарт төрж, 1998 оны 1-р сарын 3-нд нас барсан) - Монгол Улсын Төрийн соёрхолт, Монгол Улсад угсаатан судлал, социологийн ухааныг үүсгэн хөгжүүлсэн, түүхийн шинжлэх ухааны ухааны доктор.
Рикардо Жоржи Ваш Те (порт. Ricardo Jorge Vaz Tê, 1986 оны аравдугаар сарын 1-нд Лиссабон хотод төрсөн) — Португалын хөлбөмбөгчин бөгөөд Вест Хэм Юнайтед багт довтлогчоор тоглодог.
Хүбэй (үүнээс гадна Хүбэй, Хубэй гэж бичдэг, хятадаар 湖北) — Хятад улс (БНХАУ)-ын  нэгэн муж.
විල්සන් කරුණාරත්න, විල්සන් කරු (28 ඔක්තෝබර් 1942 - 3 මැයි 2022) ශ්‍රී ලාංකේය සිනමාවේ නළුවෙකු සහ ප්‍රයෝග අධ්‍යක්ෂකවරයෙකි. සිංහල සිනමාවේ හොඳම දුෂ්ටයෙකු ලෙස සැලකෙන,  කරුණාරත්න මූලික වශයෙන් ප්‍රධාන විරුද්ධවාදියා ලෙස බොහෝ ප්‍රභේද හරහා චිත්‍රපට 240 කට වැඩි ගණනක රඟපෑවේය.
උපර්කෝට් ලෙන්, හෙවත් උපෙර්කෝට් ලෙන්, ‍යනුවෙන් හැඳින්වෙන්නේ මිනිසා විසින් නිර්මිත පුරාතන ලෙන් කුටීර සමූහයකි. මේවා ඉන්දියාවේ ගුජරාට් ප්‍රාන්තයේ නැගෙනහිර ජූනාගධ් හි පිහිටි ජූනාගධ් බෞද්ධ ලෙන් සමූහයට අයත් ය.
මනඃකල්පිත නගරයකි. සියළු අංගලක්‍ෂණ ප්‍රශස්ථවන නගරයක් ලෙස සැලකේ.
සර්වබලධාරි දෙවඟන යනු මහා දෙවඟනක් වටා පදනම් වන මාතෘ මූලික ආගමික සංකල්පයකි. මහා දෙවඟන උපකල්පනය, අවම වශයෙන් යුරේසියාවේ වැඩි ප්‍රදේශයක් පුරා නවශිලා යුගයේ වන්දනාමාන කර ඇතැයි අනුමාන කළ සශ්‍රීකත්වයට අධිපති දෙවඟනකි. මෑත දශක කිහිපය තුළ පුරුෂ මූලික දේවවාදය පැමිණීමත් සමඟ මෙම උපකල්පනය පිළිබඳ විද්වතුන්ගේ විශ්වාසය අඩු වී ඇත.
ගෝවින්ද හෙල හෙවත් වෙස්ට්මිනිස්ටර් ඇබේ යනු ශ්‍රී ලංකාවේ මොනරාගල දිස්ත්‍රික්කයේ සියඹලාණ්ඩුව පිහිටි එෙතිහාසික නටඹුන් සහිත මීටර 500ක් පමණ උස්වූ කඳු මුදුනක් වේ.
ቆርቆሮ ወይም ቲን የንጥረ ነገሮች ሠንጠረዥ ውስጥ ኬሚካዊ ውክሉ Sn ነው። አቶማዊ ቁጥሩም 50 ነው።
ንጉሠ-ነግስት ዮሐንስ አራተኛ ዘኢትዮጵያ
4ኛው ዮሐንስ (የእስክንድርያ ፓትርያርክ)
ኆኅተ አመክንዮ  (ሎጅክ ጌትስ)  የኤሌክትሪክ ቮልቴጅን በመጠቀም አምክንዮአዊ ስሌትን ለመፈጸም የሚረዱ መሰረታዊ  የኮምፒዩተር አካላት ናቸው። ስሌቱን ሲፈጽሙ አንድ ወይም ብዙ የኤሌክትሪክ ቮልቴጆችን እንደግቤት ወስደው በተፈለገው የአመክዮ ህግ መሰረት አንድ ብቻ ውጤት በመሥጠት ነው።  በዚህ ተግባር ላይ ከ0-1.5ቮልት  እንደ አመክንዮ ውሸት (0) ሲቆጠር፣ ከ3.5-5ቮልት ደግሞ እንደ እውነት (1) ይቆጠራል ማለት ነው።
ኆኅተ አመክንዮ፣ የግዴታ ከኤሌክትሪክ ክፍሎች መሰራት የለባቸውም። ነገር ግን ዘመናዊው ኮምፒዩተር ከዚህ ስለሚሰራ በአሁኑ ወቅት ታዋቂነት ያላቸው ኆኅቶች  ከኤሌክትሪክ የተሰሩት ስለሆነ ጥናቱም በነዚህ ላይ ያተኩራል። በኤሌክትሪክ ኆኅቶችም ውስጥ ከሚሰሩበት የኤሌክትሪክ ክፍል አይነትእና ባላቸው የአምክንዮ ተግባር መስረት ይከፈላሉ።
ዲውስልዶርፍ (ጀርመንኛ፦ Düsseldorf)
Նովոգրիգորիևկա (ռուս.՝ Новогригорьевка), գյուղակ Ռուսաստանի Ռոստովի մարզի Օկտյաբրսկի շրջանում։ Մտնում է Կրասնոկուտովսկովո գյուղական համայնքի կազմի մեջ։
Ջեքսոն շրջան, կարող է վերաբերել՝
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Ալաբամա նահանգի շրջաններից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Այովա նահանգի 99 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Արևմտյան Վիրջինիա նահանգի 55 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Թենեսի նահանգի 95 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Իլինոյս նահանգի 102 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Ինդիանա նահանգի 92 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Լուիզիանա նահանգի 64 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Կանզաս նահանգի 105 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Կենտուկի նահանգի 105 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Կոլորադո նահանգի 64 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Հարավային Դակոտա նահանգի 66 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Մինեսոտա նահանգի 87 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Միչիգան նահանգի 83 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Միսսիսիպի նահանգի 82 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Միսսուրի նահանգի 114 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Ջորջիա նահանգի 159 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Օրեգոն նահանգի 36 վարչական միավորներից մեկը
Ջեքսոն շրջան - ԱՄՆ Ֆլորիդա նահանգի 67 վարչական միավորներից մեկը
(3178) Յոշիցունե (անգլ.՝ Yoshitsune), աստերոիդ աստերոիդների հիմնական գոտում։ Հայտնաբերվել է 1984 թվականի նոյեմբերի 21-ին Կենձո Սուզուկիի և Տակեշի Ուրատայի կողմից Տոյոտայում։
Միջին հեռավորությունը Արեգակից կազմում է 2,716966 ա. մ., առավելագույնը մոտենում է 1,6937 ա. մ. հեռավորության վրա և հեռանում 3,7403 ա. մ.։ Արեգակի շուրջ մեկ ամբողջական պտույտ է կատարում 1635,78 երկրային օրվա ընթացքում, իր ուղեծրով շարժվելով միջինում 0,220079 աստիճան/օր արագությամբ։ Աստերոիդի ուղեծրի և խավարածրի հարթությունները իրար հետ կազմում են 6,79° անկյուն։
Բիլբիչան (ռուս.՝ Бильбичан), գետ Ռուսաստանում, հոսում է Կաբարդինո-Բալկարիայի հանրապետությունում։ Գետաբերանը տեղակայված է Տիզիլ գետի ձախ ափին 35 կմ հեռավորության վրա։ Գետի երկարությունը 5,300 կմ է, ավազանի տարածքը 8,5 կմ2 է։
«Love Is a Losing Game», բրիտանացի երգչուհի Էմի Ուայնհաուսի երգը նրա երկրորդ և վերջին՝ Back to Black (2006) ստուդիական ալբոմից։ Սա ալբոմի հինգերորդ, ինչպես նաև Ուայնհաուսի կյանքի ընթացքում թողարկված վերջին սինգլն է։ Թողարկվել է Մեծ Բրիտանիայում 2007 թվականի դեկտեմբերի 10-ին։ 2007 թվականի նոյեմբերի 7-ին երգը ընդգրկվել է BBC Radio 1-ի երգացանկում։
AL 666-1 alebo A.L. 666-1 je nález hornej čeľuste so zubami dospelého jedinca z lokality Makaamitalu v Hadare v Etiópii, uskutočnený z 2. novembra 1994 a opísaný v roku 1997 (v článku Kimbel et al. 1997). Obyčajne sa pripisuje rodu človek (Homo). Pôvodne bol datovaný na 2,33 mil. rokov, v roku 2007 bolo datovanie zmenené na 2,36 +/- 0,06 mil. rokov.
Ševčenkova ulica je ulica:
v Bratislave, pozri Ševčenkova ulica (Bratislava)
v Humennom, pozri Ševčenkova ulica (Humenné)
v Martine, pozri Ševčenkova ulica (Martin)
v Medzilaborciach, pozri Ševčenkova ulica (Medzilaborce)
v Snine, pozri Ševčenkova ulica (Snina)
Diplodoky (neformálne diplodocidy, lat. Diplodocidae) boli rozšírenou skupinou dlhokrkých dinosaurov predovšetkým z obdobia vrchnej jury. Žili na území dnešných kontinentov Severná Amerika, Afrika a Európa.
Erotica je piaty štúdiový album americkej speváčky a skladateľky Madonny, ktorý bol vydaný 20. októbra 1992 spoločnosťou Maverick Records . Album bol vydaný súčasne s Madonninou prvou knihou Sex. Americká asociácia nahrávacieho priemyslu (RIAA) album označila za zlatý, platinový a 2x platinový 6. januára 1993. Toto označenie znamená, že v Spojených štátoch amerických sa predalo cez 2 milióny nosičov a celosvetovo najmenej 5 miliónov nosičov. Erotica je konceptuálny album o ľudskej sexualite a vzťahoch medzi ľuďmi. Každá skladba skúma inú stránku sexuality, väčšinou v spojení so sexuálnymi vzťahmi .
Východoafrický rift alebo východoafrická priekopová prepadlina (angl. East African Rift, svahilsky Bonde la Ufa la Afrika ya Mashariki) je aktívna kontinentálna riftová zóna vo východnej Afrike na rozhraní vzďaľujúcich sa tektonických dosiek. Africká platňa sa tu rozpadá na dosku Núbijskú a Somálsku. Predpokladá sa, že oblasť je zárodkom budúceho nového oceánu.
Riftová zóna sa tiahne od tzv. Afarskej križovatky čiže Afarského trojuholníka cez územie Etiópie juhozápadným smerom. Na území Kene pokračuje východná vetva, tzv. Gregoryho rift cez Tanzániu až na pobrežie Mozambiku. Ďalej vo vnútrozemí, na pomedzí Ugandy a Konga sa tiahne zreteľná západná vetva, tzv. Albertínsky rift. Pásmo prepadlín je lemované horskými pásmami, často so stopami sopečnej činnosti alebo priamo s aktívnymi sopkami. Aj najvyššia hora tejto oblasti a celej Afriky, Kilimandžáro, je vyhasnutá sopka. K významným pásmam pozdĺž Albertínskeho riftu patria pohoria Rwenzori a Mitumba.
Voľný priestor medzi masívmi Západného a Východného zlomového pohoria bol v minulosti čiastočne vyplnený vodou a vznikla tak sústava východoafrických jazier (napr. jazero Tanganika). Niektoré jazerá sú natoľko ovplyvnené tektonickou činnosťou celej sústavy, že ich slanosť sa postupne zvyšuje. Tento proces bol pozorovaný pri jazere Magadi v Keni.
Priestor východoafrickej priekopy je významný aj pre antropológov, lebo v jeho časti sa vďaka vhodným prírodným podmienkam dochovali kostrové pozostatky hominidov rodu Australopithecus, konkrétne Australopithecus afarensis.
Prvý podrobný prieskum riftu vykonal v roku 1893 škótsky geológ John Walter Gregory.
Řecké námořnictvo (Πολεμικό Ναυτικό) je částí ozbrojených sil Řecka. V letech 1833–1924 a 1936–1973 se jmenovalo Královské řecké námořnictvo.
Walter Bache (19. června 1842 Birmingham – 26. března 1888 Londýn) byl anglický klavírista a dirigent. Jeho starší bratr Francis Edward byl varhaník a skladatel, zatímco mladší sestra Constance byla rovněž skladatelkou. V letech 1863 až 1865 studoval soukromě v Itálii u Ference Liszta. Následně docházel na jeho kurzy v německém Výmaru až do roku 1885. V roce 1881 se stal klavírním profesorem na Royal Academy of Music. V roce 1886 bylo na této akademii založeno Lisztovo stipendium, které se po Bacheově smrti přejmenovalo na Lisztovo-Bacheovo stipendium. Bache zemřel po krátké nemoci ve věku 45 let.
Opice – infrařád primátů
Opice (povídka) – povídka amerického spisovatele Stephena Kinga z roku 1980
Opice (film, 2009) – švédský film režiséra Jespera Ganslandta z roku 2009
Opice (film, 2016) – bulharský film režiséra Dimitara Koceva z roku 2016
Opice (film, 2025) – americký film režiséra Osgooda Perkinse z roku 2025
Marc-Vivien Foé (1. května 1975, Nkolo, Kamerun – 26. června 2003, Lyon, Francie) byl kamerunský fotbalista, který nastupoval především v záložních řadách fotbalového týmu.
Keeping The Nite Light Burning je desáté studiové album britské progresivně rockové skupiny Magnum, vydané v roce 1993 u Jet Records. Celé album je akustické.
Soiva tehdas on kosketinsoittaja Esa Kotilaisen vuonna 2011 julkaistu studioalbumi. Kotilainen on säveltänyt, esittänyt, sovittanut, äänittänyt ja miksannut levyn. Levy sisältää historiallista ja aitoja prosessi-ääniä puuteollisuudesta.
Nicolas "Nic" Sheff (s. 20. heinäkuuta 1982 San Francisco, Kalifornia) on yhdysvaltalainen kirjailija, käsikirjoittaja ja kolumnisti. Hänen tunnetuin teoksensa on omaelämäkerrallinen Tweak: Growing Up On Methamphetamines (2007), joka kuvaa kirjailijan nuoruusvuosien kamppailua metamfetamiiniriippuvuuden kanssa. Hänen isänsä on toimittaja-kirjailija David Sheff.
Sheff on toiminut käsikirjoittajana tv-sarjoissa Jälkiä jättämättä ja Kolmetoista syytä.
Kiinanpoppeli (Populus simonii) on poppeleihin kuuluva kiinalainen puu. Lajia käytetään viljelypuuna.
Kiinanpoppelin nuoret oksat ovat notkeita, särmikkäitä, kaljuja, kellanharmaita tai punertavia. Lehden ruoti on 1–2 senttimetriä pitkä; lehtilapa on kooltaan 4–12 cm. Lapa on soikean vinoneliömäinen, kalju, päältä tummanruskea ja alta vaaleanvihreä. Alkuperäisenä kiinanpoppelia esiintyy Keski- ja Pohjois-Kiinassa ja Koreassa. Tulokaslajina sitä esiintyy muun muassa Keski-Euroopassa ja Venäjällä.
Direct Hits on yhdysvaltalaisen rockyhtye The Killersin kokoelma-albumi, joka julkaistiin marraskuussa 2013. Se sisältää yhtyeen suurimpia hittikappaleita vuosilta 2004–2012 ja kaksi uutta kappaletta, ”Shot at the Night” ja ”Just Another Girl”.
Siemeniä on suomalaisen rap-artisti Asan studioalbumi. Albumi julkaistiin 22. lokakuuta 2021.
Sogo shosha (総合商社, sōgō shōsha, atau syarikat perdagangan) Sogo Shosha ialah jenis syarikat Jepun yang berdagang dalam pelbagai jenis produk dan bahan. Selain bertindak sebagai perantara, sōgō shōsha juga terlibat dalam logistik, pembangunan loji dan perkhidmatan lain, serta penerokaan sumber antarabangsa. Tidak seperti syarikat perdagangan di negara lain, yang secara amnya mengkhususkan diri dalam jenis produk tertentu, sōgō shōsha mempunyai barisan perniagaan yang sangat pelbagai, yang mana model perniagaan adalah unik kepada Jepun.
Struktur sōgō shōsha boleh memberi kelebihan kepada mereka dalam perdagangan antarabangsa. Pertama, mereka mempunyai keupayaan pengurusan risiko yang luas kerana mereka berdagang dalam banyak dan pelbagai pasaran, mempunyai simpanan baki yang banyak dalam pelbagai mata wang asing dan boleh menjana bekalan dan permintaan tawanan untuk operasi mereka sendiri. Mereka juga mempunyai sistem maklumat pasaran dalaman berskala besar yang memberi mereka skala ekonomi dalam mengejar peluang perniagaan baharu. Skala besar mereka juga membolehkan mereka menyediakan modal dalam bentuk kredit, pembiayaan dan perkhidmatan eksport pada kos yang rendah. Ketua Pegawai Eksekutif Mitsui, Masami Iijima menyifatkan konsep syarikat perdagangan am adalah serupa dengan konsep dana pelaburan seperti dana ekuiti persendirian, tetapi dibezakan oleh keupayaan mereka untuk mengenal pasti dan melaksanakan peluang perniagaan dalam pelbagai industri menggunakan maklumat dan sumber manusia yang diperoleh daripada perniagaan perdagangan mereka.
Sōgō shōsha adalah antara majikan dengan gaji tertinggi di Jepun; pada tahun 2011, enam daripada tujuh jurusan mempunyai purata gaji melebihi 10 juta yen. Bersama dengan institusi kewangan, mereka secara konsisten menjadi antara majikan paling popular untuk graduan universiti Jepun terkemuka selama lebih tiga puluh tahun kerana tahap gaji mereka yang tinggi, kestabilan dan kepelbagaian peluang yang tersedia untuk pekerja  serta menjadi syarikat yang paling berdaya saing untuk masuk ke Jepun.
Tropidion fuscipenne adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong keluarga Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bahagian dari genus Tropidion, order Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan alam Animalia.
Larva kumbang ini biasanya menggerudi ke dalam kayu dan dapat menyebabkan kerosakan pada batang kayu hidup atau kayu yang telah ditebang.
To' Puan Hajah Zaitun Mat Amin ialah ahli politik wanita Malaysia berketurunan Melayu. Beliau merupakan mantan Ahli Dewan Negara (Senator) selama sepenggal (2012-2015) mewakili Dewan Undangan Negeri Terengganu. Di peringkat parti beliau ialah Ketua Wanita UMNO Terengganu.
Marsicovetere merupakan sebuah komun yang terletak di daerah Basilicata, Potenza, Itali.
Porathissery merupakan sebuah kampung yang terletak di India.
Leufridi (pia: Leutfridus, Leutfrido, Leufredo, Leutfrid, Leufroi, au Leufroy; alifariki Evreux, 738) alikuwa mmonaki Mbenedikto wa Ufaransa, ndugu wa mtakatifu Agofredus na mwanafunzi wa mtakatifu Sidoni wa Saint-Saëns.
Tangu kale anaheshimiwa kama mtakatifu.
Sikukuu yake huadhimishwa tarehe 21 Juni.
Neil Merryweather (alizaliwa Robert Neilson Lillie, 27 Desemba 1945 – 28 Machi 2021) alikuwa mwimbaji wa rock wa Kanada, mpigaji bass na mtunzi wa nyimbo.
Kiti (wingi: viti) ni kifaa cha samani ambacho watu hukalia.
Mara nyingi huwa kina miguu minne ili iweze kustahimili uzito bila kuyumba.
Viti vinaweza kutumika sehemu mbalimbali, kama vile nyumbani, shuleni, bungeni, kwenye maabara, ofisini, kanisani, hotelini n.k.
Aina mojawapo ya viti ni sofa. Kwenye sofa wanaweza kukaa watu zaidi ya wawili.
Aina nyingine ya viti ni vile vya chumba cha kukulia. Kwa Kiingereza vyajulikana kama 'dining chairs'.
Makala hii inahusu mwaka 1278 KK (kabla ya Kristo).
Petro, Andrea na wenzao Paulo na Dionisya (walifariki Lampsako, Misia, leo karibu na Lapseki, nchini Uturuki, 250 hivi) walikuwa vijana Wakristo ambao waliuawa katika dhuluma ya kaisari Decius.
Matukio ya kifodini chao yamesimuliwa katika «Acta primorum martyrum sincera et selecta».
Tangu kale wanaheshimiwa na Wakatoliki na Waorthodoksi kama watakatifu wafiadini.
Sikukuu yao huadhimishwa tarehe 15 Mei au 18 Mei.
