2013 മെയ് 23-നു ചേർന്ന കേന്ദ്രമന്ത്രിസഭാ യോഗമാണ് മലയാളത്തെ ശ്രേഷ്ഠഭാഷയായി അംഗീകരിച്ചത്.
Nemesio Rubén Oseguera Cervantes ya da takma adıyla El Mencho, Meksikalı uyuşturucu baronu ve Jalisco merkezli organize suç grubu olan Jalisco Yeni Nesil Kartelinin (CJNG) kurucu lideridir.
Το 1985 έγινε ο πρώτος Γερμανός στο σύγχρονο τένις, ο οποίος κέρδισε τίτλο Grand Slam στο μονό.
เป็นหน่วยงานราชการ มีสถานะเป็นนิติบุคคลมหาชน จัดตั้งขึ้นตามพระราชบัญญัติองค์การกระจายเสียงและแพร่ภาพสาธารณะแห่งประเทศไทย พ.ศ.
三浦 璃来 は、日本のフィギュアスケート選手（ペア、女子シングル）。2026年ミラノ・コルティナダンペッツォオリンピックペア金メダリスト。2022年北京オリンピック日本代表。パートナーは木原龍一。元パートナーは市橋翔哉。.
Ahli kelima, Yeri, bergabung dengan kumpulan ini pada bulan Mac 2015, semasa perilisan album mini pertama mereka, Ice Cream Cake..
Bischof von Hildesheim und seit dem 24.
Radigojna je selo u Primorsko-goranskoj županiji.
René Karst was een Nederlands zanger..
Ήταν για δώδεκα εβδομάδες πρώτος στην παγκόσμια κατάταξη και είναι μέχρι σήμερα ο νεότερος νικητής στο Γουίμπλεντον στην ιστορία της διοργάνωσης.
Kumpulan ini membuat debut pada 1 Ogos 2014 menerusi single digital "Happiness" bersama empat orang ahli: Irene, Seulgi, Wendy dan Joy.
木原 龍一 は、愛知県東海市出身の、日本のフィギュアスケート選手（ペア、男子シングル）。ペアスケーティングの選手として頭角を現し、2014年ソチオリンピック以降、4度の冬季オリンピックに出場。特に三浦璃来と組んだ2026年ミラノ・コルティナオリンピックペアにおいて、この種目では日本人として初の金メダルを獲得した。三浦以前のパートナーは高橋成美→須崎海羽。.
அனைத்திந்திய அண்ணா திராவிட முன்னேற்றக் கழகத்தின் பொதுச் செயலாளராக இருந்த இவரை "புரட்சித் தலைவி" எனவும் "அம்மா" எனவும் இவரது ஆதரவாளர்கள் அழைத்தனர்.தனது தொட்டில் குழந்தை திட்டத்துக்காக ஐக்கிய நாடுகள் சபையில் (ஐ.நா சபை) மத்தியில் கைதட்டைப் பெற்ற இந்தியாவை சார்ந்த முதல் பெண் முதலமைச்சர் இவரே ஆவார்..
Existuje několik komerčních výrobců a často jsou velomobily také stavěny nadšenci podomácku.
15 Millionen US-Dollar für Informationen, die zu seiner Verhaftung führen sollten..
蓋登湖，是德國的湖泊，位於該國中部，由黑森州負責管轄，距離弗里德貝格約35公里，面積0.13平方公里，海拔高度357米，平均水深1.7米，最大水深7.5米。.
ഇന്ത്യയുടെ 28 സംസ്ഥാനങ്ങളിൽ ഒരു സംസ്ഥാനമാണ്, കേരളം.
Han är uppvuxen i Röbäck i Umeå kommun.
ಗುರು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸ್ವಾಮಿಗಳನ್ನು ಭಕ್ತರು ರಾಯರು, ಗುರುರಾಯರು, ಗುರುರಾಜರು ಎಂದು ಭಕ್ತಿಯಿಂದ ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ..
நல்லகண்ணு இந்திய இடதுசாரி அரசியல்வாதி ஆவார்.
ભારતનું આ બંધારણ બંધારણસભામાં ૨૬ નવેમ્બર ૧૯૪૯ના દિવસે સ્વીકાર્યું હતું અને ૨૬ જાન્યુઆરી ૧૯૫૦ના દિવસે લાગુ કરવામાં આવ્યું હતું.
majstrovstvá sveta v ľadovom hokeji.
រឿងព្រេងខ្មែរ​ ជារឿងនិទានប្រកបដោយគតិអប់រំទាក់ទិននឹងសីលធម៌សង្គម ក៏ដូចជាការរិះគន់ដល់អំពើដែលសង្គមមិនផ្ដល់តំលៃ ឬនិយាយរ៉ាយរ៉ាប់ពីប្រវត្តិទំនៀមទំលាប់ប្រពៃណី បាតុភូតធម្មជាតិ និង ទីតាំងភូមិសាស្ត្រនានាជាដើម។ រឿងព្រេងខ្មែរភាគច្រើន​មានកំនើតតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ហើយត្រូវបានគេចងក្រងអោយទៅជាឯកសារសំរាប់បន្សល់ទុកអោយកូនចៅជំនាន់ក្រោយ។ ឯកសារទាំងនោះមានដូចជា គតិលោក ស្រីហិតោបទេស ប្រជុំរឿងព្រេងខ្មែរ និង សៀវភៅរូបភាពសំរាប់កុមារជាដើម។ នៅមានរឿងនិទានមួយចំនួន ត្រូវបានអ្នកនិពន្ឋជំនាន់ថ្មីនិពន្ឋ ដែលកាលៈទេសៈក្នុងរឿងមានភាពប្រហាក់ប្រហែលនឹងសង្គមដែលគេនិពន្ឋនោះ។.
আবহাওয়া কোনো স্থানের স্বল্প সময়ের বায়ুমণ্ডলীয় অবস্থা। সাধারণত এক দিনের এমন রেকর্ডকেই আবহাওয়া বলে।.
V NHL odohral jedenásť sezón za kluby Calgary Flames a Columbus Blue Jackets.
ဒိုင်အာခီ အုပ်ချုပ်ရေးစနစ်တွင် အုပ်ချုပ်သူနှစ်ယောက်ရှိပြီး၊ နိုင်ငံ၏ အကြီးဆုံးပုဂ္ဂိုလ်ဖြစ်သည်။ ဒိုင်အာခီစနစ်တွင် အများအားဖြင့် အုပ်ချုပ်သူများသည် အာဏာကို တစ်သက်တာ ချုပ်ကိုင်ထားပြီး၊ သေဆုံးသွားပါက တာဝန်ဝတ္တရားများကို ၎င်းတို့၏ သားသမီးများသို့ လက်ဆင့်ကမ်း၍ အာဏာကို ဆက်လက်အုပ်ထိန်းသည်။ဒိုင်အာခီအုပ်ချူပ်ရေးကမြန်မာပြည်မှာ ၁၉၂၃ ဇန်နဝါရီ ၁ရက်နေ့တုန်းက စတင်အာဏာတည်ခဲ့သေးသည်။.
Οι οικονομικές αυτές επιπτώσεις γίνονται ακόμα πιο «επώδυνες» λόγω της μεγάλης μεταδοτικότητας του ιού και της δυνατότητας που έχει να επιβιώνει στο περιβάλλον μέχρι και ένα μήνα, ανάλογα με τη θερμοκρασία και το pH..
Desmit lielākās Latvijas pilsētas pēc iedzīvotāju skaita ir valstspilsētas Rīga, Daugavpils, Liepāja, Jelgava, Jūrmala, Ventspils, Rēzekne, Ogre, Valmiera un Jēkabpils..
૨૬ જાન્યુઆરીનો દિવસ ભારતમાં પ્રજાસત્તાક પર્વ તરીકે ઊજવવામાં આવે છે.
Uke ni mfereji unaoelekea kutoka kwenye mji wa mimba (uterus) mpaka nje ya mwili.
හූනු සාස්තරේ, හූනු සාත්තරේ එසේත් නැත්නම් සූනන් ඇඟ වැටීමේ ඵලාඵල යනුවෙන් සිංහල සමාජය තුළ සළකා බැලෙන කාරණයක් පවතියි..
Novodariivka este un sat în comuna Blahivka din orașul regional Rovenkî, regiunea Luhansk, Ucraina..
Ки́їв — столиця та найбільше місто України.
Російське вторгнення в Україну — вторгнення Російської Федерації (РФ) в Україну, що почалося в четвер о 3:40 24 лютого 2022 року.
Han var Norges statsminister fra 1996 til 1997, utenriksminister fra 2000 til 2001, leder for Arbeiderpartiet fra 1992 til 2002, og stortingspresident fra 2005 til 2009.
ವಿಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಉಪಕರಣಗಳಿವೆ,ಅವುಗಳನ್ನು ಒಂದೊಂದಾಗಿ ಪರಿಚಯಿಸಲಾಗಿದೆ..
Ulla Birgitta Helena Andersson Bye, född Andersson den 20 april 1933 i Mariestad i dåvarande Skaraborgs län, död 22 februari 2026 i Högalids distrikt på Södermalm i Stockholm, var en svensk skådespelare som medverkade i såväl teaterföreställningar som TV-serier och långfilmer.
Liechtenstein európai monarchia Ausztria és Svájc között, a Rajna völgyében.
2015 முதல் 2016 வரையும் 2016 மே 23 முதல் இறக்கும் வரையில் முதலமைச்சராகப் பணி புரிந்தார்.
Ashwad Ismail ialah seorang wartawan dan pengamal media di Malaysia.
Robert Reed Carradine – amerykański aktor i producent filmowy..
Turnaj Top divízie sa bude hrať v Zürichu a Fribourgu vo Švajčiarsku od 15.
Ve většině případech jde o vozidlo pro jediného jezdce.
Οι ελληνιστικοί σχολιαστές τον θεωρούσαν, μαζί με τον Αχαιό τον Ερετριέα και τον Αγάθωνα, εφάμιλλο των τριών μεγάλων τραγικών ποιητών, Αισχύλου, Σοφοκλή και Ευριπίδη.
Robert Carradine [ˈɹɑbɚt ˈkɛɹədiːn], né le 24 mars 1954 à Hollywood, Californie (États-Unis) et mort le 23 février 2026 à Los Angeles, Californie (États-Unis) est un acteur américain..
Big Brother VIP Albania 5 është sezoni i pestë i Big Brother VIP Albania, i moderuar nga Ledion Liço.
മലയാള ഭാഷ കൈരളി, മലനാട് ഭാഷ എന്നും അറിയപ്പെടുന്നു.
Lakosainak száma 19 660 fő (2025)..
Lietuva – viena iš Baltijos valstybių.
Mọi chuyện trở nên phức tạp khi Nhật Hạ tiết lộ biến cố tình cảm liên quan đến Trần Trung Kim và mối quan hệ chồng chéo với Thế Phong – chồng của Linh, kéo theo hàng loạt xung đột cá nhân và đạo đức..
Mkoa wa Béré ni moja kati ya mikoa 31 ya nchini Cote d'Ivoire..
Svoji hráčskou kariéru ukončil v roce 2015 v týmu FK Králův Dvůr..
Meksika'da en çok aranan kişiydi ve Amerika Birleşik Devletleri'nde en çok arananlardan biriydi.
1947년에 서울중앙방송으로 이름을 바꾸었으며 같은 해 약칭을 KBS로 정하였다.
இவர் இந்தியப் பொதுவுடைமைக் கட்சியின் மூத்த தலைவராகவும், கட்சியின் தமிழ்நாடு மாநில முன்னாள் செயலாளராக 13 ஆண்டு காலமும் இருந்தவர்.
Ο Μεχμέντ Σεφίκ Μπέη ήταν οθωμανός καλλιγράφος που έζησε το 18ο αιώνα.
Některé velomobily nechávají hlavu jezdce vykukovat, což umožňuje lepší sledování provozu a chlazení, ale vystavuje hlavu nepřízni počasí.
ਹੋਲਾ ਮਹੱਲਾ ਖ਼ਾਲਸਾਈ ਜਾਹੋ-ਜਲਾਲ ਦਾ ਪ੍ਰਤੀਕ ਅਤੇ ਕੌਮੀ ਜੋੜ ਮੇਲਾ ਹੈ। ਇਹ ਮੇਲਾ ਖ਼ਾਲਸਾ ਪੰਥ ਦੇ ਜਨਮ ਅਸਥਾਨ ਤਖ਼ਤ ਸ੍ਰੀ ਕੇਸਗੜ੍ਹ ਸਾਹਿਬ ਵਿਖੇ ਧਾਰਮਿਕ ਪ੍ਰੰਪਰਾਵਾਂ ਨਾਲ ਮਨਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਦਿਨ ਅਨੰਦਪੁਰ ਸਾਹਿਬ ਸਮੇਤ ਸਮੁੱਚਾ ਇਲਾਕਾ ਖ਼ਾਲਸਾਈ ਰੰਗ 'ਚ ਰੰਗਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਖ਼ਾਲਸਾ ਪੰਥ ਹੋਲੀ ਨਹੀਂ, ਹੋਲਾ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮਹੱਲਾ ਕੱਢਦਾ ਹੈ।	ਹੋਲੀ ਤੋਂ ਅਗਲੇ ਦਿਨ, ਅਨੰਦਪੁਰ ਸਾਹਿਬ ਵਿੱਚ ਕੇਸਗੜ੍ਹ ਸਾਹਿਬ ਅਤੇ ਹੋਰ ਧਾਰਮਿਕ ਸਥਾਨਾਂ ਦੇ ਸਥਾਨ ਉਤੇ, ਇੱਕ ਮੇਲਾ ਭਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਨੂੰ ‘ਹੋਲਾ ਮਹੱਲਾ` ਵੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ। ਇਸ ਮੇਲੇ ਦਾ ਮੁੱਢ ਗੁਰੂ ਗੋਬਿੰਦ ਸਿੰਘ ਨੇ ਸੰਮਤ 1701 ਚੇਤ ਦੀ ਇੱਕ ਤਰੀਕ ਨੂੰ ਰੱਖਿਆ। ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਖਾਲਸੇ ਨੂੰ ਸਸ਼ਤਰ-ਵਿੱਦਿਆ ਤੇ ਯੁੱਧ-ਕਲਾ ਵਿੱਚ ਨਿਪੁੰਨ ਕਰਨ ਲਈ ਦੋ ਦਲ ਬਣਾ ਕੇ, ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਮਸਨੂਈ ਲੜਾਈ ਕਰਵਾਈ ਤੇ ਬਹਾਦਰ ਯੋਧਿਆਂ ਨੂੰ ਸਿਰੋਪੇ ਬਖ਼ਸੇ। ਉਦੋਂ ਤੋਂ ਹਰ ਸਾਲ ਅਨੰਦਪੁਰ ਵਿੱਚ ਹੋਲੀ ਤੋਂ ਅਗਲੇ ਦਿਨ ਹੋਲਾ ਮਹੱਲਾ ਮਨਾਇਆ ਜਾਣ ਲੱਗਾ। ਇਸ ਦਿਨ ਸੰਗਤ ਦਾ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਇਕੱਠ ਹੂੰਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ 'ਮਹੱਲਾ' ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ, ਨਗਾਰਿਆਂ ਦੀ ਧੁਨੀ ਵਿਚ, ਸਜ-ਧਜ ਨਾਲ ਇੱਕ ਗੁਰਧਾਮ ਤੋਂ ਦੂਜੇ ਗੁਰਧਾਮ ਤੱਕ ਨਿਕਲਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਮਹੱਲਾ ਵਿੱਚ ਨਿਹੰਗ ਸਿੰਘ, ਪੁਰਾਤਨ ਫ਼ੌਜੀ ਆਨ ਸ਼ਾਨ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹੁੰਦੇ ਅਤੇ ਸ਼ਸਤਰਾਂ ਦੇ ਦਸਤਕਾਰ ਵਿਖਾਦੇ ਹਨ।.
இவர் 1991 முதல் 1996 வரையும், 2001 ஆம் ஆண்டில் சில மாதங்களும், பின்னர் 2002 முதல் 2006 வரையும், 2011 முதல் 2014 வரையும் இருந்தார்.
Aldikarbi on karbamaatteihin kuuluva hyönteismyrkky.
Ker ne bodo predčasne, so to tretje redne državnozborske volitve po letih 2008 in 2022..
ఎంప్లాయీస్ ప్రావిడెంట్ ఫండ్ దానిలో అందరూ చేరడానికి అవకాశం లేదు, కేవలం ఉద్యోగస్తులు మాత్రమే దీనిలో సభ్యులుగా చేరుతారు..
Nemesio Rubén Oseguera Cervantes, gemeinhin unter dem von seinem Vornamen Nemesio abgeleiteten Spitznamen El Mencho bekannt, war ein mexikanischer Drogenbaron und Anführer des Cártel de Jalisco Nueva Generación (CJNG), einer in Jalisco ansässigen kriminellen Gruppe.
Према анкети Вечерњих новости, налази се на трећем месту највећих српских глумица 20.
Přesné datum jeho smrti není známo.
yang diarahkan oleh Jamal Khan.
Përbëhet nga 36 shkronja, nga të cilat 7 janë zanore dhe 29 janë bashkëtingëllore..
Ai u miratua në formën e tij të sotme në Kongresi i Manastirit, në vitin 1908.
לוסי אהריש היא עיתונאית, שחקנית ומגישת טלוויזיה ורדיו ערבייה-ישראלית.
Viņa ir režisores Baņutas Rubess māsa..
Gjithë sezoni, drejtpërdrejt nga shtëpia, mundet të shikohet në dy kanale live me pagesë, Big Brother VIP 1 dhe Big Brother VIP 2, të cilat janë në dispozicion në platformën televizive DigitAlb dhe Tring.
Unter seiner Leitung wurde CJNG zu einer der führenden kriminellen Organisationen Mexikos.
Hun var gift med Ivar Skramstad i perioden 1952-1971, og var som artist kjent under navnet som gift, Solveig Skramstad.
AM 750 es una estación de radio argentina que transmite desde la Ciudad de Buenos Aires..
كاتبة السيناريو نوكهت بيكاكتشي كتابة الحوارات اوزلم يوسيل وعملت الكاتبة منال العويبيل على تطوير نصوص الحلقات والحوارات..
Majstrovstvá sveta v ľadovom hokeji 2026 budú v poradí 89.
मातृभाषेचा गौरव म्हणून व कुसुमाग्रज यांच्या स्मृतींना अभिवादन म्हणून त्यांचा जन्मदिवस 'मराठी भाषा गौरव दिन' म्हणून साजरा करण्याचा शासन निर्णय दिनांक २१ जानेवारी, २०१३ रोजी घेण्यात आला.
Покшивниця — село в Польщі, у гміні Покшивниця Пултуського повіту Мазовецького воєводства.
Населення — 465 осіб (2011)..
מילות השיר עוסקות ב"אי יפהפה" שלפי מדונה, היה מחווה ליופיים של הלטינים..
Simba Sports Club ni timu ya soka iliyo na makao makuu katika mtaa wa Msimbazi, Kariakoo, katika jiji la Dar es Salaam nchini Tanzania inayoshiriki Ligi Kuu Tanzania Bara ambapo ilianzishwa mwaka 1936, ikiitwa kwanza Eagles na baadaye tena iliitwa Dar Sunderland.
Bài hát mượn khái niệm la petite mort để ẩn dụ về sự thăng hoa trong tình dục, đồng thời miêu tả sự xung đột nội tâm của một người đàn ông trước sức hút mạnh mẽ của tình yêu: vừa cảm nhận niềm vui tột đỉnh vừa cảm thấy bất lực, mặc dù biết mình nên dừng lại nhưng lại khó lòng từ bỏ..
Antara drama terawal lakonannya yang begitu popular ialah siri komedi Mat Despatch.
Drama ini memulakan tayangan perdana di Slot Samarinda, TV3 pada 21 Januari hingga 24 Februari 2026 menggantikan Susuk Rupawan..
Với sự tham gia diễn xuất của các diễn viên gồm Pháo, Lyly, Trấn Thành, Vĩnh Đam, Văn Mai Hương và Quốc Anh, phim theo chân Hải Linh, một nữ người dẫn chương trình của talk show Chị bờ vai, chuyên tư vấn các vấn đề tình cảm cho khách mời giấu mặt.
Dominējošā reliģija ir kristietība.
प्रतिनिधि सभा निर्वाचन, २०७९ नेपालको संविधान २०७२ अनुसार भएको दोस्रो निर्वाचन हो। प्रतिनिधि सभाका २७५ सदस्य चयन गर्नको लागि देशभर एकैपटक २०७९ मङ्सिर ४ गते सम्पन्न भएको थियो। निर्वाचनमा पहिलो हुने निर्वाचित हुने निर्वाचन प्रणाली मार्फत एकल सदस्यीय निर्वाचन क्षेत्रबाट १६५ सदस्यहरू चयन गर्न र अर्को ११० सदस्यहरूलाई एउटै राष्ट्रव्यापी निर्वाचन क्षेत्रबाट राजनीतिक दलको सूची समानुपातिक प्रतिनिधित्व मार्फत चयन गर्नका लागि दुईवटा मतपत्र रहेका थिए।.
Από το 2013 έως το 2016 ήταν ο προπονητής του Νόβακ Τζόκοβιτς..
Οι σύγχρονοι μελετητές εντούτοις, εστιάζουν επιπρόσθετα στην ιδιαίτερη ταυτότητα του ποιητή, αυτή του κοσμοπολίτη Χίου που έζησε από κοντά και συμμετείχε στον χρυσό αιώνα της αθηναϊκής πολιτείας..
Laura Võigemast on eesti näitleja ja dramaturg..
Seznam kandidatnih list je prikazan v tem članku..
Свою профессиональную карьеру он начал в качестве учителя в школе Далтон.
Dewan Perdamaian diusulkan pada September 2025 dan secara resmi didirikan di sela-sela Forum Ekonomi Dunia ke-56 pada Januari 2026..
അതിനു മലയാളത്തിൽ നൽകിയ മൊഴിമാറ്റം ആണ് ശ്രേഷ്ഠഭാഷ എന്നത്.
Petr Švancara je bývalý český profesionální fotbalista, který hrával na pozici útočníka.
第60届奥斯卡颁奖典礼是美国电影艺术与科学学院旨在奖励1987年最优秀电影的一场晚会，于太平洋时区1988年4月11日下午18点（北美东部时区晚上21点）在美国加利福尼亚州洛杉矶的神殿礼堂举行，共计颁发了22座奥斯卡金像奖（也称学院奖）。晚会通过美国广播公司在美国直播，由小塞缪尔·戈尔德温担任制片人，马蒂·帕赛塔导演，男演员切维·切斯连续第二年担任主持人。两周前的3月27日，雪莉·琼斯在加利福尼亚州比佛利山的比弗利希尔顿酒店主持颁发奥斯卡科技成果奖。.
Rico Tri Putra Bayu Waas, atau lebih sering disebut Rico Waas adalah politikus Partai NasDem yang menjabat sebagai Wali Kota Medan masa jabatan 2025–2030.
Rick Malambri, Amerikalı oyuncu ve manken..
25 ஆண்டுகள் விவசாயத் தொழிலாளர் சங்கத்தின் தலைவராகப் பணியாற்றினார்..
ఎంప్లాయీస్ ప్రావిడెంట్ ఫండ్ ఆర్గనైజేషన్ (ఇపిఎఫ్ఓ) (ఉద్యోగుల భవిష్య నిధి) (The Employees' Provident Fund Organisation (EPFO) భారత ప్రభుత్వ కార్మిక, ఉపాధి మంత్రిత్వ శాఖ క్రింద ఉన్న రెండు ప్రధాన చట్టబద్ధమైన సామాజిక భద్రతా సంస్థలలో ఒకటి.
Артан Груби — македонски политичар и новинар.
Šiaurinę šalies dalį sudaro derlingos lygumos, o pietvakariuose vyrauja dykumos su dažniausiai labai karštomis vasaromis.
Zornotza Lemoa, Galdakao, Larrabetzu, Morga, Muxika, Iurreta, Durango, Dima és Igorre községekkel határos.
Dragobetele reprezintă o sărbătoare celebrată de români pe 24 februarie,fiind adesea asociat cu iubirea și primăvara..
Se le buscaba por tráfico de drogas, participación en el crimen organizado y posesión ilegal de armas de fuego.
John Michael „Johnny“ Gaudreau byl americký hokejový útočník, který naposledy působil v zámořské NHL v klubu Columbus Blue Jackets..
1961년 12월 31일에 TV 방송을 송출하기 시작하였고, 1973년 3월 3일, 공사 창립으로 국영에서 공영으로 전환되었다.
갈퀴나물은 한국을 비롯하여 일본·중국·시베리아의 온대에서 난대에 걸쳐 분포하는 여러해살이 덩굴식물로 들에서 자란다.
世界遺産（せかいいさん、 は、1972年のユネスコ総会で採択された「世界の文化遺産及び自然遺産の保護に関する条約」 に基づいて世界遺産リスト に登録された、文化財、景観、自然など、人類が共有すべき「顕著な普遍的価値」を持つ物件のことで、移動が困難な不動産が対象となっている。慣例的な用法として、その中の文化遺産を世界文化遺産、自然遺産を世界自然遺産と呼ぶことがある。.
درس في جامعة الأزهر وحصل منها على شهادة دكتوراه.
Mwaka 1971 ikaibadilisha jina lake kabisa na kuitwa, Simba Sport Club..
문화방송(文化放送, 영어: Munhwa Broadcasting Corporation, MBC)은 대한민국을 가시청권으로 하는 지상파 방송사이다.
मराठी भाषा गौरव दिन हा दरवर्षी २७ फेब्रुवारी रोजी महाराष्ट्राचे ज्येष्ठ कवी विष्णू वामन शिरवाडकर उर्फ कुसुमाग्रज यांच्या जन्मदिवशी साजरा करण्यात येतो.
novembra 2014 je generálnym tajomníkom Interpolu..
Richomer war ein spätantiker römischer Heermeister (magister militum)..
Оливера Марковић била је српска и југословенска глумица.
Dan ružičastih majica godišnji je događaj protiv zlostavljanja koji se održava u više zemalja poput Hrvatske, Kanade i Novog Zelanda..
२०२६ का पश्चिम बंगाल विधानसभा चुनाव संभवतः २०२६ के मार्च–अप्रैल महीने में आयोजित किया जाएगा, जिसमें पश्चिम बंगाल विधानसभा की २९४ सीटों के लिए सदस्यों का चयन किया जाएगा। वर्तमान में ममता बनर्जी पश्चिम बंगाल की मुख्यमंत्री पद पर आसीन हैं।.
இவர் தமிழக முதலமைச்சராக ஆறு முறை பதவி வகித்துள்ளார்.
Για αιώνες η μελέτη, ναι σχετική με το πρόσωπό του, επικεντρωνόταν στην πολυειδεία του και τα στοιχεία που παρείχε σε σχέση με την κλασική Αθήνα.
ഇന്ത്യയിൽ കേരള സംസ്ഥാനത്തിലും ഭാഗികമായി കേന്ദ്രഭരണ പ്രദേശങ്ങളായ ലക്ഷദ്വീപിലും പോണ്ടിച്ചേരിയുടെ ഭാഗമായ മാഹിയിലും തമിഴ്നാട്ടിലെ കന്യാകുമാരി ജില്ലയിലും നീലഗിരി ജില്ലയിലെ ഗൂഡല്ലൂർ താലൂക്കിലും ആൻഡമാൻ നിക്കോബാർ ദ്വീപുകളിലും സംസാരിക്കപ്പെടുന്ന ഭാഷയാണ് മലയാളം.
Fue uno de los capos más buscados de México y de Estados Unidos, este último ofreciendo una recompensa de 15 millones de dólares por información que conduzca a su arresto o condena.
Διδάχτηκε την τέχνη της καλλιγραφίας, στις γραφές σουλούς και νεσίχ αρχικά από τον Αλή Βασφί Εφέντη και αργότερα από τον εφέντη Μουσταφά Ιζέτ.
Nesta página estão listados os resultados dos concursos de escolas de samba e de blocos carnavalescos do carnaval do Rio de Janeiro do ano de 2026.
ദേശീയ ഭാഷയായി ഉൾപ്പെടുത്തിയത് മറ്റ് 21 ഭാഷകളുടേതുപോലെ തനതായ വ്യക്തിത്വം ഉള്ളതിനാലാണ്.
Er war der meistgesuchte Kriminelle in Mexiko und einer der meistgesuchten in den USA.
Les deux gouvernements offrent jusqu'à 30 millions de pesos mexicains et 10 millions de dollars américains respectivement, pour toute information qui conduirait à son arrestation..
december 2008 erklærede han sig skyldig i bedrageri og dokumentfalsk og blev den 12.
ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಉಪಕರಣವು ಪ್ರಯೋಗಾಲಯದ ಸರಂಜಾಮಿನ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ ಆದರೆ, ಅದನ್ನು ಸುಸಂಸ್ಕೄ ತವಾಗಿ ಮತ್ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
Известна широкой публике по роли Риты Осяниной в советском художественном фильме режиссёра Станислава Ростоцкого «А зори здесь тихие»..
Tischler Petra magyar mesterszakács, a Séfek Séfe női zsűritagja..
မြန်မာနိုင်ငံ(အင်္ဂလိပ်: Myanmar)၊ တရားဝင်အားဖြင့် ပြည်ထောင်စု သမ္မတ မြန်မာနိုင်ငံတော်(အင်္ဂလိပ်: Republic of the Union of Myanmar)သည် အရှေ့တောင်အာရှရှိ နိုင်ငံတစ်နိုင်ငံ ဖြစ်သည်။ အနောက်နှင့် အနောက်မြောက်ဘက်တွင် ဘင်္ဂလားဒေ့ရှ်နိုင်ငံ၊ အိန္ဒိယနိုင်ငံ၊ အရှေ့မြောက်ဘက်တွင် တရုတ်ပြည်သူ့သမ္မတနိုင်ငံ၊ ‌အရှေ့နှင့် အရှေ့တောင်ဘက်တွင် လာအိုနိုင်ငံ၊ ထိုင်းနိုင်ငံတို့နှင့် နယ်နမိတ်ချင်းထိစပ်ပြီး တောင်ဘက်နှင့် အနောက်တောင်ဘက်တွင် ကပ္ပလီပင်လယ်နှင့် ဘင်္ဂလားပင်လယ်အော်တို့ တည်ရှိသည်။ နိုင်ငံ၏မြို့တော်မှာ နေပြည်တော်ဖြစ်ပြီး စီးပွားရေးမြို့တော်မှာ ရန်ကုန်မြို့ဖြစ်သည်။.
谷爱凌，女子自由式滑雪运动员，出生於美国旧金山，中美混血兒，于2019年起代表中华人民共和国參加國際比賽。.
وفاق المدارس العربیہ پاکستان، پاکستان کے اکثر دیوبندی مکتب فکر کے دینی مدارس کی نمائندہ تنظیم یا وفاق ہے۔ اس کی بنیادی ذمہ داریوں میں دینی مدارس کی حفاظت، رجسٹریشن، ترقی، نصاب سازی، امتحانات اور ڈگری سے منسلک معاملات ہیں۔ تنظیم کے صدر مولانا محمد تقی عثمانی اور سیکٹری جرنل قاری محمد حنیف جا لندھری ہیں۔.
Сериал получил высокие оценки критиков, он продлён на второй сезон..
የአድዋ ጦርነት በየካቲት ፳፫ ቀን ፲፰፻፹፰ ዓ.ም.
1927년 2월 16일에 경성방송국으로 창립되었고, 1935년에는 조선방송협회를 결성하여 전국에 지역방송국을 설립하였다.
Bashkim Jashari në fshatin Prekaz të komunës së Skënderajt, Bashkimi është gjeneral i FSK-së me tre yje, dhe shërben si Komandant i Përgjithshëm që nga data 30 nëntor 2021.
Baiba Anda Rubesa ir latviešu uzņēmēja un sabiedrisko attiecību speciāliste.
Kur'an'a göre her namazın yanında bedensel temizlenme amacıyla belli organları yıkamak ve meshetmek şeklinde anlatılır.
Từ năm 2015 đến 2025, đài được quản lý bởi Đài Tiếng nói Việt Nam.
De Baureihe 422 is een vierdelig elektrisch treinstel met lagevloerdeel voor het regionaal personenvervoer van de Deutsche Bahn (DB)..
1 stycznia 2020 gminę połączono z gminą Wahlsburg i obie utworzyły nowo powstałą gminę Wesertal..
ជម្លោះ​ព្រំដែន​រវាង​ប្រទេសកម្ពុជា និងថៃបានបានវិវត្តក្លាយជាជម្លោះប្រដាប់អាវុធនៅ​ថ្ងៃ​ទី​២៤ ខែកក្កដា ឆ្នាំ​២០២៥ នៅតាមខ្សែបន្ទាត់​ព្រំដែន​កម្ពុជា​-​ថៃ។ ក្រោយមកបន្តិចមក ប្រទេសទាំងពីរក៏បានយល់ព្រមអនុវត្តបទឈប់បាញ់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌមួយនៅថ្ងៃទី២៨ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៥។ ថ្វីបើដូច្នេះក្ដី ការវាយប្រយុទ្ធគ្នាបានផ្ទុះឡើងជាថ្មីម្តងទៀតនៅក្នុងខែធ្នូ ហើយដូចមុនអញ្ចឹងដែរ ភាគីទាំងពីរបានចោទគ្នាទៅវិញទៅមកថាបានរំលោភកិច្ចព្រមព្រៀងសន្តិភាពបន្ទុះជម្លោះម្តងទៀត។.
"(I Just) Died in Your Arms" là một bản power ballad mang đậm phong cách synth rock, new wave và progressive rock.
《夜王》 是2026年香港喜劇賀歲電影。本片由吳煒倫執導，並由吳煒倫、何妙祺及張雲青共同編劇，黃子華、鄭秀文領銜主演。電影以2012年的尖東夜總會行業為背景，講述一場歡場的存亡之戰。.
Der var tale om en såkaldt leasingkarrusel: leasingkontrakter, der dækkede ikke-eksisterende leverancer af hardware og software, blev af banker og leasingfirmaer taget for gode varer, hvorefter IT Factory kunne optage lån med sikkerhed i de falske ordrer.
У системі адміністративно-територіального устрою України Київ має спеціальний статус, визначений Конституцією, і не входить до складу жодної області, хоча і є адміністративним центром Київської області.
მარიამ (მარო) მაყაშვილი — საქართველოს ეროვნული გმირი, მოწყალების და; დაიღუპა საბჭოთა რუსეთის ჯარებთან ბრძოლაში თბილისის მისადგომებთან..
आलेक्सान्द्रा मिखाइलोभ्ना कोलोन्ताइ (१८७२-१९५२) - उनी १८९० के दशकदेखि सामाजिक-जनवादी भइन्। अन्तर्राष्ट्रिय समाजवादी महिला आन्दोलनमा सक्रिय भएकी उनी १९१४ अघि मेन्शेभिककी सदस्य थिइन्। १९१७मा कोलोन्ताइ पार्टीको केन्द्रीय कमिटीमा निर्वाचित भइन्।.
Ири́на Бори́совна Шевчу́к — советская и российская актриса театра и кино.
6-9월에 총상꽃차례로 잎겨드랑이에서 붉은 자주색의 꽃이 나오고, 꽃자루가 길며 많이 핀다.
«Рыцарь Семи Королевств» — сериал в жанре фэнтези, экранизация цикла повестей Джорджа Мартина «Рыцарь Семи Королевств».
Šalis užima 652 230 km² teritoriją, t.
Το Λεβερκούζεν είναι πόλη της Γερμανίας, λίγο έξω από την Κολωνία.
Nemesio Rubén Oseguera Cervantes, más conocido como el Mencho, fue un narcotraficante mexicano y líder del Cártel de Jalisco Nueva Generación desde su fundación en 2009 hasta su captura y muerte durante una operación militar del Ejército Mexicano en 2026.
volitve v Državni zbor Republike Slovenije bodo potekale 22.
Após sua demissão da escola em 1976, ele entrou no setor bancário e financeiro, trabalhando no Bear Stearns em várias funções, antes de abrir sua própria empresa.
వాతావరణం: ద్రవ్యరాశి కలిగిన ఒక శరీరం చుట్టూ వాయువులతో కూడిన పొరను వాతావరణం అంటారు.
Per didžiąją teritorijos dalį driekasi Hindukušo kalnai, kuriuose būdingos itin šaltos žiemos.
Ia menjabat sejak 20 Februari 2025 setelah dilantik Presiden Prabowo Subianto di Istana Negara, Jakarta..
Mdomo wa uke ni mkubwa zaidi kuliko mdomo wa mrija wa mkojo.
Hun er født i Ukraine, men kom til Danmark som 10-årig..
Era, hasta su muerte, el narcotraficante más poderoso del mundo..
Robert Reed Carradine war ein US-amerikanischer Schauspieler und Rennfahrer.
മലയാളഭാഷ സംസാരിക്കുന്ന ജനങ്ങൾ താമസിക്കുന്ന ‌(ഇന്നത്തെ തമിഴ്നാട്ടിലെ കന്യാകുമാരി ജില്ലയും, തെങ്കാശി ജില്ലയിലെ ചെങ്കോട്ടത്താലൂക്കിൻറെ കിഴക്കേഭാഗവുമൊഴികെ) തിരുവിതാംകൂർ, പണ്ടത്തെ കൊച്ചി, പഴയ മദിരാശി സംസ്ഥാനത്തിലെ ഗൂഡല്ലൂർ താലുക്ക്, കുന്ദ താലൂക്ക്, ടോപ്‌ സ്ലിപ്, ആനക്കെട്ടിക്കു കിഴക്കുള്ള അട്ടപ്പാടിവനങ്ങൾ ഒഴികെയുള്ള മലബാർ ജില്ല, അതേ സംസ്ഥാനത്തിലെ ദക്ഷിണ കന്നഡ ജില്ലയിലെ തുളുനാട് ഉൾപ്പെടുന്ന കാസറഗോഡ് താലൂക്ക് എന്നീ പ്രദേശങ്ങൾ ചേർത്ത്, 1956-ലാണ്‌ ഭാഷാടിസ്ഥാനത്തിൽ കേരളസംസ്ഥാനം രൂപവത്കരിച്ചത്..
Na državnozborskih volitvah 2026, ki bodo potekale v nedeljo, 22.
شارع الأعشى مسلسل دراما سعودي مستوحى من رواية «غراميات شارع الأعشى» للكاتبة الروائية بدرية البشر، ومن إخراج أحمد كاتيكسيز.
Nejčastěji svou konstrukcí vychází z lehokol a tříkolek, ke kterým je přidán obal.
라디오 방송국은 1959년에 부산에서 시작하여 1961년에 서울에서 개국하였으며, 텔레비전 방송국은 1969년에 개국하였다.
한국방송공사(韓國放送公社, 영어: Korean Broadcasting System, KBS)는 대한민국을 가시청권으로 하는 지상파 방송사이다.
เอสเธอร์ สุปรีย์ลีลา ชื่อเล่น เอสเธอร์ เป็นนักแสดง นางแบบ และพิธีกรลูกครึ่งไทย-มาเลเซีย อดีตนักแสดงสังกัดสถานีวิทยุโทรทัศน์ไทยทีวีสีช่อง 3 ปัจจุบันเป็นนักแสดงอิสระ.
Третій етап російсько-української війни, розв'язаної Росією з 2014 року, участь у якій РФ намагалася заперечувати..
Arbër Hajdari u kthye si opinionist për herën e pestë dhe iu bashkua Monika Kryemadhi duke zëvendësuar Neda Ballukun..
Політичний, соціально-економічний, транспортний, освітньо-науковий, історичний, культурний та духовний центр України.
한방에서 류머티즘 동통·관절통·근육마비·종기의 독기·음낭습진 등의 치료제로 사용한다..
Wesley Fofana là cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp người Pháp hiện thi đấu ở vị trí trung vệ cho câu lạc bộ Chelsea tại Premier League và Đội tuyển bóng đá quốc gia Pháp..
Maria Cornelia Gezina (Mona) Keijzer is een Nederlands politica en juriste.
భారతదేశంలో ప్రావిడెంట్ ఫండ్ల నియంత్రణ నిర్వహిస్తుంది, మరొకటి ఎంప్లాయీస్ స్టేట్ ఇన్సూరెన్స్.
Wakati wa kujamiiana, uume huingizwa kwenye uke.
დავით IV აღმაშენებელი — საქართველოს მეფე 1089-1125 წლებში, გიორგი II-ის ძე, დიდი სახელმწიფო მოღვაწე და ძლევამოსილი მხედართმთავარი, რომელსაც განსაკუთრებული ადგილი უკავია საქართველოს ისტორიაში..
ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮದ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಮಾಧ್ವ ಸಂನ್ಯಾಸಿಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖರು.
После отчисления из школы в 1976 году он поступил на работу в банковский и финансовый сектор, занимая различные должности в компании Bear Stearns, прежде чем основать собственную фирму.
North, dibintangi Anthony Edwards, Robert Mitchum, dan saudara tiri Huston, Anjelica Huston.
ವಿಜ್ಞಾನವು ಮುಂದುವರೆದಂತೆ ಅನೇಕ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಉಪಕರಣಗಳು ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿವೆ.
הוא בעיקרו מטוס עליונות אווירית אך מצויד לביצוע משימות נוספות, כמו תקיפות קרקע, לוחמה אלקטרונית ומשימות ריגול.
አባታችን ቅዱስ ያሬድ ሚያዝያ ፭ ቀን በ፭፻፭ ዓ.ም በአክሱም ከተማ ተወለደ፡፡ አባቱ አብዩድ ወይም ይስሐቅ ይባላል እናቱ ክሪስቲና ወይም ታውክልያ ትባላለች።
ቅዱስ ያሬድ በተወለደ በ7 ዓመቱ አባቱ ስለሞተ እናቱ የአክሱም ገበዝ ለነበረው ለአጎቱ ለጌዴዎን እንዲያሳድገውና እንዲያስተምረው አደራ ሰጠችው፡፡.
ते सामाजिक न्याय देण्यासाठी विविध गावांना भटकत असत.
Uke una rangi ya waridi-kijivu, ingawa rangi inaweza kutofautiana.e..
ໜັງໂປ້ ເປັນ​ສິ່ງກະຕຸ້ນທາງ​ເພດ​, ເຊັ່ນ​: ຮູບ​ພາບ​, ວິ​ດີ​ໂອ​, ຂໍ້​ຄວາມ​, ຫຼື​ສຽງ​, ມີ​ຈຸດ​ປະ​ສົງ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ປຸກອາລົມ​ທາງ​ເພດ.
Red Velvet adalah kumpulan wanita dari Korea Selatan yang dibentuk oleh SM Entertainment pada tahun 2014.
Beliau ialah bekas ketua pengarang saluran berita milik Astro, Astro Awani.
Baltijos jūros pakrantės ilgis – 90,66 km.
مسلمان ، ، سے مراد وہ شخص ہے جو دینِ اسلام پر یقین رکھتا ہو۔ اسلام کا لغوی معنی اللہ کے سامنے سرتسلیم خم کرنا۔ اگرچہ مسلمانوں کے عقیدہ کے مطابق اسلام خدا کا دین ہے اور یہ دین حضرت محمد صلی اللہ علیہ و آلہ وسلم سے پہلے بھی موجود تھا اور جو لوگ اللہ کے دین پر عمل کرتے رہے وہ مسلمان ہیں۔ مثلاً قرآن کے مطابق حضرتابراہیم علیہ السلام بھی مسلمان تھے۔ مگر آج کل مسلمان سے مراد اسے لیا جاتا ہے جو حضرت محمد صلی اللہ علیہ و آلہ وسلم کے لائے ہوئے دین پر عمل کرتا ہو اور یقین رکھتا ہو۔ کیونکہ حضرت محمد صلی اللہ علیہ وسلم ان انبیا کے آخر میں آئے ہیں اور آخری قانون پر عمل ہوتی باقیہ خود بخود منسوخ ہو جاتے ہے۔.
පීඨාධිපතිවරු පීඨවල ප්‍රධානීන් වෙති..
ക്ലാസിക്കൽ ലാംഗ്വേജ് എന്ന പദവിയാണ് നൽകിയത്.
พลโทหญิง เจ้าคุณพระสินีนาถ พิลาสกัลยาณี เป็นพระสนมเอกใน พระบาทสมเด็จพระวชิรเกล้าเจ้าอยู่หัว เป็นสตรีคนแรกที่เป็นพระสนมของพระมหากษัตริย์ไทยในรอบเกือบร้อยปี.
Velomobil je dopravní prostředek poháněný lidskou silou vybavený karoserií za účelem ochrany jezdce před vlivy počasí a pro zlepšení aerodynamických vlastností vozidla.
ดร.มัลลิกา บุญมีตระกูล มหาสุข ชื่อเล่น ติ่ง, มอลลี่ เป็นนักข่าวและนักการเมืองชาวไทย อดีตสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร แบบบัญชีรายชื่อ อดีตรองโฆษกและกรรมการบริหารพรรคประชาธิปัตย์ อดีตที่ปรึกษารัฐมนตรีว่าการกระทรวงพาณิชย์ อดีตเลขานุการรัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม อดีตที่ปรึกษารัฐมนตรีว่าการกระทรวงเทคโนโลยีสารสนเทศและการสื่อสาร เป็นประธานมูลนิธิมัลลิกาเพื่อประชาชน และประธานชมรมนักรบไซเบอร์ (ขจัดเว็บหมิ่นผิดกฎหมาย) พิธีกรรายการร่วมมือร่วมใจ รายการสน.ไอทีวี สถานีโทรทัศน์ไอทีวี และเป็นผู้ดำเนินรายการ "มัลลิกา โชว์" ในช่องยูทูบแนวหน้าออนไลน์.
Amyza binti Aznan ialah seorang pelawak dan pelakon wanita Malaysia.
Sie ist schätzungsweise 204 Millionen Lichtjahre von der Milchstraße entfernt und hat einen Durchmesser von etwa 25.000 Lj..
Ia dibintangi oleh Zul Ariffin, Uqasha Senrose dan Sophia Albarakbah.
Κέρδισε σε συνολικά 49 διοργανώσεις στο μονό - εκ των οποίων έξι Grand Slam, μεταξύ αυτών σε τρία Γουίμπλεντον - καθώς και 15 τίτλους στο διπλό.
juni 2009 idømt syv års ubetinget fængsel for at have svindlet for 831 millioner kroner.
වැදි ජනයා ලංකා‌වේ ‌වෙසෙන ස්ව‌දේශි ආදිවාසීන් අතරින් එක් ජන වර්ගයකි.
Carradine leed al jaren aan een bipolaire stoornis en overleed op 23 februari 2026 aan de gevolgen van zelfdoding..
Андре́й Ива́нович Краско́ — советский и российский актёр театра и кино, телеведущий..
വടക്കൻ അക്ഷാംശം 8° 17' 30" നും 12° 47'40" നുമിടയ്ക്കും കിഴക്കൻ രേഖാംശം 74° 27'47" നും 77° 37'12" നുമിടയ്ക്കുമായി ഈ സംസ്ഥാനം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Dar je američki film iz 2000.
ចូលឆ្នាំខ្មែរ គឺជាពិធីបុណ្យ​ចូលឆ្នាំថ្មីរបស់កម្ពុជា ដែលកំណត់តាម ប្រតិទិនពុទ្ធសាសនា តាមដំណើរគោលចររបស់ ព្រះចន្ទ ដែលរាប់តាមរង្វាស់នៃឆ្នាំ ចន្ទគតិ នៅក្នុងវប្បធម៌របស់កម្ពុជា ពិធីបុណ្យនេះត្រូវបានគេហៅថា ពិធីបុណ្យ គិម្ហៈរដូវ "បុណ្យរដូវក្ដៅ" នៃវិស្សមកាលតូចរបស់សិស្សានុសិស្ស ហើយពិធីនេះ ដែលបានមកពីអរិយធម៌ នៃវប្បធម៌ ប្រទេសឥណ្ឌា ដែលហៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីថា "សង្ក្រាន្ត" (Sangkranta) ដែលពាក្យ សង្ក្រាន្ត ជាភាសាដើម នៃពាក្យ (សំស្ក្រឹត-Sanskrit) ដែលត្រូវបានប្រជាជនកម្ពុជា ឱ្យនិយមន័យថា គឺជាថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី ដែលប្រារព្ធ​ឡើងរៀងរាល់ ថ្ងៃទី១៣ ឬ ថ្ងៃទី១៤ ខែមេសា (April) ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ប្រជាពលរដ្ឋ​កម្ពុជា​គ្រប់រូប និងត្រូវបានឈប់សំរាកពីការងារដើម្បីចូលរួមអបអរថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីរបស់ពួកគេ ដែលមានរយៈពេលពេញមួយសប្ដាហ៍ ។​.
ജാതി വിവേചനം, വർഗ പോരാട്ടങ്ങൾ, സാമൂഹിക അനീതി എന്നിവയെക്കുറിച്ചുള്ള സാമൂഹിക ബോധമുള്ള വരികൾക്ക് അദ്ദേഹം ശ്രദ്ധ നേടി.
Er wurde wegen Drogenhandels, Beteiligung am organisierten Verbrechen und illegalen Waffenbesitzes gesucht.
Stjepan Radić, bio je hrvatski političar, književnik, prevoditelj i publicist.
ભારત ગણરાજ્યની શાસન વ્યવસ્થા આ બંધારણ મુજબ ચાલે છે.
Per Eilert Elofsson, född 2 april 1977 i Tegs församling i Umeå, är en svensk före detta längdåkare.
Területe Budapest közigazgatási területének kevesebb mint harmada..
Cervantes ölmeden önce, ABD ile Meksika hükûmetleri, tutuklanmasına yol açacak bilgiler için sırasıyla 15 milyon Amerikan doları ve 30 milyon MXN pesosu ödül teklif etmekteydi..
Bisik Asmara adalah merupakan sebuah drama televisyen Malaysia 2026 terbitan Saphire Screen Sdn.
Didirikan oleh Donald Trump dan dipimpin oleh pemerintah Amerika Serikat, dewan ini disebutkan dalam Resolusi Dewan Keamanan PBB 2803 sebagai badan yang bertugas mengawasi proses rencana perdamaian Gaza.
Ziemeļos Latvija robežojas ar Igauniju, austrumos — ar Krieviju, dienvidaustrumos — ar Baltkrieviju, bet dienvidos — ar Lietuvu.
V českém prostředí byly velomobily popularizovány pod názvem šlapohyb v seriálu Rychlé šípy..
ຄວາມແຕກຕ່າງໂດຍທົ່ວໄປຂອງເນື້ອຫາທາງເພດສະເພາະຜູ້ໃຫຍ່ແມ່ນຖືກສ້າງຂຶ້ນ, ຈັດປະເພດມັນເປັນຮູບລາມົກ ຫຼື erotica..
Podle policejní zprávy spáchal ve svém bytě sebevraždu..
ഇന്ത്യയിൽ  ശ്രേഷ്ഠഭാഷാ പദവി ലഭിക്കുന്ന അഞ്ചാമത്തെ ഭാഷയാണ് മലയാളം.
y., plotu yra dešimtkart didesnė už Lietuvą.
ကိုလိုနီခေတ်၁၉၃၅-ခု၊ မြန်မာနိုင်ငံ အက်ဥပဒေအရ ပေါ်လာသော အုပ်ချုပ်ရေးဖြစ်သည်။ ခွဲရေး၊ တွဲရေး ကာလက ခွဲရေးသမားများက ရွေးကောက်ပွဲတွင် မဲဆွယ်ရာ၌ အိန္ဒိယမှ ခွဲထွက်လျှင် ဘုရင်ခံက (၇)ဌာနသာ အုပ်ချုပ်ခွင့်ရပြီး၊ မြန်မာက (၉၁)ဌာန အုပ်ချုပ်ခွင့် ရမည်ဟု ချဲ့ထွင်ဟောပြောရာမှ ၉၁ ဌာနအုပ်ချုပ်ရေးဟု အမည်တွင်လာခြင်း ဖြစ်သည်။.
তারেক রহমান হলেন বাংলাদেশের বর্তমান প্রধানমন্ত্রী ও সংসদ নেতা। তিনি বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দলের চেয়ারম্যান। সাধারণত তিনি তারেক জিয়া নামে বেশি পরিচিত; যার শেষাংশটি এসেছে তার পিতা বাংলাদেশের সাবেক রাষ্ট্রপতি জিয়াউর রহমানের নাম থেকে।.
Nemesio Oseguera Cervantes, né le 17 juillet 1966 à Aguililla (es) (Michoacán) et mort le 22 février 2026 à Tapalpa (Jalisco), plus couramment appelé El Mencho, est un baron de la drogue, ainsi que le chef du cartel de Jalisco Nouvelle Génération (CJNG), un groupe criminel mexicain.
Lars Fosgaard Eller é um jogador profissional de hóquei no gelo dinamarquês que atua na posição de central pelo Washington Capitals, da NHL..
"(I Just) Died in Your Arms" là đĩa đơn đầu tay của ban nhạc rock người Anh Cutting Crew nằm trong album phòng thu đầu tay của họ, Broadcast (1986).
ಅವರು ಮಧ್ವಾಚಾರ್ಯರ ಅನುಯಾಯಿಯಾಗಿ ಮಧ್ವ ಮತದ ದ್ವೈತ ಸಿದ್ಧಾಂತವನ್ನು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಿಂದೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಉಪಕರಣಗಳು ಇಂದು ಆಧುನಿಕತೆ ಹೊಂದಿ ಆಧುನಿಕ ಉಪಕರಣಗಳಾಗಿವೆ.ಇವುಗಳನ್ನು ಆಧುನಿಕ ಉಪಕರಣಗಳೆಂದೇ ಕರೆಯಬಹುದು.
Priit Võigemast on eesti näitleja ja lavastaja..
Ana Maria Pereira Abrunhosa é uma economista, professora universitária e política portuguesa.
Apmēram 63% no iedzīvotājiem ir latvieši, bet lielākā mazākumtautība ir krievi.
Eesti Vabariigi aastapäev ehk Eesti iseseisvuspäev on kuupäev, millel tähistatakse iseseisva Eesti riigi sündi 24.
Beide Regierungen boten bis zu 30 Millionen Mexikanische Peso bzw.
ఈ శరీరానికి వున్న ఆకర్షణ శక్తి ఎక్కువగానూ, వత్తిడి తక్కువగానూ ఉన్న మూలంగా, వాతావరణ పొర ఆ శరీరానికి అంటిపెట్టుకొని వుంటుంది.
കേരള സംസ്ഥാനത്തിലെ ഭരണഭാഷയും കൂടിയാണ്‌ മലയാളം.
കേരളത്തിനും ലക്ഷദ്വീപിനും പുറമേ തമിഴ്നാട്ടിലെ ചില ഭാഗങ്ങളിലും കന്യാകുമാരി ജില്ല, നീലഗിരി ജില്ല കർണാടകയുടെ ദക്ഷിണ കന്നഡ ജില്ല, കൊടക് ഭാഗങ്ങളിലും ഗൾഫ് രാജ്യങ്ങൾ, സിംഗപ്പൂർ, മലേഷ്യ എന്നിവിടങ്ങളിലെ കേരളീയ പൈതൃകമുള്ള അനേകം ആളുകളും മലയാളം ഉപയോഗിച്ചു പോരുന്നു.
ਗੁਰੂ ਨਾਨਕ, ਜਾਂ ਬਾਬਾ ਨਾਨਕ, ਸਿੱਖ ਧਰਮ ਦੇ ਮੋਢੀ ਸਨ ਅਤੇ ਦਸ ਸਿੱਖ ਗੁਰੂਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਪਹਿਲੇ ਗੁਰੂ ਸਨ। ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਜਨਮ ਕੱਤਕ ਦੀ ਪੂਰਨਮਾਸ਼ੀ (ਅਕਤੂਬਰ-ਨਵੰਬਰ) ਨੂੰ ਗੁਰੂ ਨਾਨਕ ਦੇਵ ਜੀ ਗੁਰਪੁਰਬ ਵਜੋਂ ਮਨਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।.
Свадба је филмска комедија из 2026.
Jedan je od velikana hrvatske povijesti..
Hij is de zoon van acteur John Carradine en de broer van Keith Carradine.
Sezoni filloi transmetimin në 20 dhjetor 2025 në Top Channel.
તે ગુજરાત રાજ્ય અને દીવ, દમણ અને દાદરા-નગર હવેલી કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશોની અધિકૃત ભાષા છે..
Od roku 1979 byl členem skupiny Men at Work, kde nahradil Grega Sneddona.
Beliau telah dilantik sebagai Presiden Ikatan Setiakawan Wartawan Malaysia-Indonesia sejak 2023..
בואינג שותפה בפרויקט ומספקת את הכנפיים, את מבנה הגוף האחורי ואת המערכות האוויוניות..
Эпштейн создал себе элитный круг общения и вербовал по меньшей мере 1000 несовершеннолетних девочек и женщин, которые неоднократно подвергались изнасилованиям и сексуальному насилию с его стороны и со стороны его сообщников..
לוקהיד מרטין היא הקבלן הראשי ואחראית לרוב מבנה גוף המטוס, מערכות הנשק והרכבתו הסופית.
საბჭოთა ოკუპაციის დღე 2011 წლიდან აღინიშნება საქართველოში ყოველი წლის 25 თებერვალს..
한국교육방송공사(韓國敎育放送公社, 영어: Korean Educational Broadcasting System, EBS)는 대한민국을 가시청권으로 하는 지상파 방송사이다.
കേരളം രാജ്യത്തിന്റെ തെക്കുപടിഞ്ഞാറേ അറ്റത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ സംസ്ഥാനമാണ്.
Ο Μπόρις Φραντς Μπέκερ είναι Γερμανός πρώην αθλητής της αντισφαίρισης και oλυμπιονίκης.
Οι ορολογικοί τύποι του ιού που έχουν ανιχνευθεί ανοσολογικά είναι οι: A, O, C, SAT1, SAT2, SAT3 και ο Ασιατικός.
Heiner Wilmer SCJ ist ein deutscher römisch-katholischer Theologe und Geistlicher.
Dewan Perdamaian adalah organisasi internasional dengan tujuan yang dinyatakan untuk mempromosikan pemeliharaan perdamaian di seluruh dunia.
2015년 2월 11일에 KBS 3TV과 EBS 1TV 등 민간방송국을 인수 합병하였으며 컬러 TV 송출을 시작하였고, EBS 2TV를 개국하였다..
Saskaņā ar Latvijas Satversmi valsts teritoriju veido Vidzeme, Latgale, Kurzeme un Zemgale, bet Latviešu vēsturisko zemju likumā noteiktas piecas Latvijas vēsturiskās zemes — Latgale, Kurzeme, Sēlija, Vidzeme un Zemgale.
גרסת הדמו שלו הוצעה לראשונה למייקל ג'קסון אך לבסוף אימצה אותה מדונה, כתבה את מילותיו והלחינה אותו.‏ "La Isla Bonita" ידוע בהיותו השיר הראשון של מדונה שהכיל השפעות לטיניות עם עיבודי תופים קובניים, גיטרה ספרדית, מאראקס, מפוחיות ושילוב של תופי סינת'.
Nalazi se u Moravicama u Gorskom kotaru, u blizini grada Vrbovsko, kojem administrativno pripada.
Juris Bartkevičs ir latviešu aktieris..
Дже́ффри Э́двард Эпште́йн — американский торговец людьми, серийный насильник и финансист.
veebruar on Eesti rahvuspüha ja üks riigipühadest..
ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಉಪಕರಣವು ಯಾವುದೋ ಒಂದು ರೀತಿಯಾದ ಸರಂಜಾಮು ಅಥವಾ ಸಾಧನ ಸಲಕರಣೆ ಆಗಿರಬಹುದು.ಇದನ್ನು ಯವಾಗಲೂ ಮಾದರಿಯ ಮೂಲಕ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
Trong Đảng Cộng sản Việt Nam, ông từng là Phó Trưởng ban Kinh tế Trung ương, Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa XII, Ủy viên Bộ Chính trị khóa XII, Ủy viên Trung ương Đảng khóa X, XI, Bí thư Thành ủy Thành phố Hồ Chí Minh (2016-2017)..
Han var konserndirektør i Statoil, konsernsjef i Røkke-firmaet Norway Seafoods og helseminister i Jens Stoltenbergs første regjering..
कुसुमाग्रजांची मराठी साहित्य क्षेत्रात नाटककार, कथाकार, कांदबरीकार, कवी आणि समीक्षक म्हणून ख्याती आहे.
Tuvo su máximo esplendor durante mediados de los años 80 y hasta finales de los 90, y hasta la fecha, el grupo ha vendido más de 100 millones de discos en todo el mundo..
marca 2026, bo nastopilo več slovenskih političnih strank, ki trenutno oblikujejo in predstavljajo liste kandidatov posameznih ali v koalicije povezanih strank.
ఉద్యోగులు ప్రతి నెల వారి వేతనంలో పొదుపు చేయ‌డానికి ప్ర‌భుత్వం స్థాపించిన సంస్థ.
Han har tidligere spillet for PSV Eindhoven, Huddersfield Town F.C., Fortuna Düsseldorf, Fenerbahçe SK, RSC Anderlecht og LA Galaxy, udover at have spillet i FCK over tre omgange tidligere..
Damu ya hedhi hutoka mwilini kupitia uke.
땅속줄기를뻗으면서 자라며 줄기는 길이 1-2m로 능선이 있어 네모진다.
يعد من كبار علماء أصول الفقه في عصره، ومن كبار فقهاء الشافعية، ومؤسس جامعة الإمام الشافعي في إندونيسيا.
Kullaberg är namnet dels på en bergskam, belägen längst ut på halvön Kullen i nordvästra Skåne, dels på två naturreservat som ligger på och i anslutning till bergskammen, Västra Kullaberg och Östra Kullaberg.
Jens Petter Hauge er en norsk fotballspiller som spiller for Bodø/Glimt..
Bài hát do giọng ca chính Nick Van Eede sáng tác, lấy cảm hứng từ một câu nói bộc phát của ông trong lúc ân ái với bạn gái cũ.
Robert Reed Carradine was een Amerikaans acteur.
Ο Ίων ο Χίος ήταν αρχαίος Έλληνας τραγικός και διθυραμβικός ποιητής της κλασικής περιόδου.
Abdest, Müslümanların, namaz gibi belli ibadetleri yapabilmek için bir düzen içerisinde bazı organları yıkayıp bazılarını mesh etme yoluyla yaptıkları arınma ve temizliktir.
Ketiga ideal ini membentuk kebajikan, yang merupakan syarat mutlak bagi tujuan Stoik untuk 'menjalani kehidupan yang bernalar baik'..
Loma on Risto Jarvan ohjaama suomalainen komediaelokuva vuodelta 1976.
ஜெயலலிதா, முன்னாள் தமிழக முதல்வரும், அரசியல் தலைவரும், பிரபல முன்னாள் தென்னிந்தியத் திரைப்பட நடிகரும் ஆவார்.
Februar 2026 der Vorsitzende der Deutschen Bischofskonferenz..
कुसुमाग्रज यांनी महाराष्ट्रच्या सांस्कृतिक क्षेत्रामध्ये मोलाचे योगदान दिले असून मराठी भाषा ही ज्ञानभाषा होण्यासाठी अथक परिश्रम घेतले गेले आहेत.
പതിനൊന്നുമുതൽ 121 കിലോമീറ്റർവരെ വീതിയും 580 കിലോമീറ്റർ നീളവുമുള്ള കേരളത്തിന്റെ അതിർത്തികൾ.
Kaum Stoik meyakini bahwa alam semesta beroperasi menurut nalar, atau logos, yang memberikan penjelasan terpadu tentang dunia, dibangun dari ideal diskursus rasional, fisika monistik, dan etika naturalistik.
משמשת מנחה בתוכניות אקטואליה וחדשות ברשת 13.
Foi deputada pelo círculo de Coimbra e pelo Partido Socialista na XVI Legislatura, tendo sido eleita presidente da Câmara Municipal de Coimbra, nas eleições autárquicas de 2025..
Efter den aktiva karriären har han bland annat arbetat som expertkommentator..
Zornotza város Spanyolországban, Bizkaia tartományban.
Lietuva – valstybė Vidurio Rytų Europoje, Baltijos jūros pietrytinėje pakrantėje.
koji je režirao Sam Raimi, scenarij napisali Billy Bob Thornton i Tom Epperson, a koji se temelji na navodnom nadnaravnom iskustvu Thorntonove majke..
Zahynul pri nehode na bicykli po kolízii s autom..
Stein Bagger, senere Steen Bech, Sten Hansen, Sten Stocazi, Sten Patrick og Sten Berggren, var direktør for it-selskabet IT Factory.
Miki Muster, slovenski animator, ilustrator, stripar, kipar, novinar in filmski režiser, * 22.
Произведена је у међународној копродукцији између Хрватске и Србије..
Os desfiles foram realizados entre os dias 31 de janeiro e 21 de fevereiro de 2026..
John Michael Gaudreau, prezývaný „Johnny Hockey“ bol americký hokejový reprezentant.
قریشی ایک مسلمان خاندان ہے، جس سے مراد وہ شخص ہے جو قریش سے تعلق رکھتا ہو اور انکا نسب آگے چل کر صدیقی ابوبکر صدیق رضی اللہ عنہ کی اولاد ہیں فاروقی حضرت عمر فاروق رضی اللہ عنہ اسی طری مختلف صحابہ و اہل بیت کی اولادیں قریشی ہیں جس کی اولاد ہوں گے انھی سے منسوب ہوں گے شیخ قریشی ہندوستان سے ہجرت کرکے آنے والے قریشی ہیں شیخ انکا لقب ہے جو معزز اور بزرگی کی وجہ سے دیا گیا یہ لوگ معین الدین چشتی اجمیری رحمۃ اللّٰہ علیہ کے پہلے مریدین میں سے ہیں جب وہ دعوت دین اسلام کے لیے بر صغیر میں تشریف لائے.
Er war Generaloberer der Ordensgemeinschaft der Herz-Jesu-Priester (Dehonianer) in Rom, ist seit 2018 der 71.
dubna 2012 byl nalezen mrtev ve svém bytě.
од почетокот на христијанската вера.
Đinh La Thăng là một chính khách Việt Nam và tiến sĩ kinh tế.
1974년 3월 28일에 경성방송국으로 창립되었고, 1982년에는 조선방송협회를 결성하여 전국에 지역방송국을 설립하였다.
യു.എ.ഇ-യിലെ പ്രധാന സംസാര ഭാഷകളിൽ ഒന്ന് മലയാളം ആണ്.
മലയാളം സംസാരിക്കുന്ന ആളുകളെ പൊതുവായി മലയാളികൾ എന്നു വിളിക്കുമ്പോഴും, ഭാഷയുടെ കേരളീയപാരമ്പര്യം പരിഗണിച്ച് കേരളീയർ എന്നും വിളിച്ചു പോരുന്നു.
இப்படம் பிப்ரவரி 27, 2026 அன்று வெளியாகிறது..
በኢትዮጵያና ኢጣሊያ መካከል የተካሄደ ውጊያ ሲሆን የአንደኛው የኢትዮጵያና ጣሊያን ጦርነት ክፍል ነው።በጊዜውም የኢትዮጵያ ንጉስ በአፄ ሚኒሊክ እና በ ጣልያኑ የሰራዊቱ አዛዥ በነበሩት ሞሶሎኒ ጊዜም ነበር ።በ ኢትዮጵያ አሸናፊነት የጣልያን የቀኝ ግዛት ማስፋፋት ተኮላሸ።.
ອາຊີ ເປັນທະວີບໃຫຍ່ແລະມີປະຊາກອນຫລາຍທີສຸດໃນໂລກຕັ້ງຢູ່ໃນຊີກໂລກເໜືອແລະຕາເວັນອອກ ຄວບຄຸມພື້ນທີຮ້ອຍລະ 8.7 ຂອງຜິວໂລກ ແລະມີປະຊາກອນປະມານ 3,900 ລ້ານຄົນ ຫຼືຮ້ອຍລະ 60 ຂອງປະຊາກຶນມະນຸດປັດຈຸບັນ ລະຫວ່າງຄຣິສຕະວັດທີ່ 20 ປະຊາກອນອາຊີເພີ່ມຂື້ນເກືອບສາມເທົ່າ.
Jolanta Danuta Wadowska-Król – polska lekarka pediatra, Honorowa Obywatelka Miasta Katowice, nazywana „Matką Boską Szopienicką”..
ປະເທດລາວ ຫຼື ຊື່ຢ່າງເປັນທາງການຄື ສາທາລະນະລັດ ປະຊາທິປະໄຕ ປະຊາຊົນລາວ ແມ່ນປະເທດດຽວທີ່ບໍ່ມີຊາຍແດນອອກສູ່ທະເລຢູ່ໃນອາຊີຕາເວັນອອກສຽງໃຕ້ ມີເນື້ອທີ່ທັງໝົດ 236,800 ຕາລາງກິໂລແມັດ ໂດຍທາງພາກເໜືອມີຊາຍແດນຕິດກັບປະເທດຈີນ ທິດໃຕ້ຕິດກັບປະເທດກຳປູເຈຍ ທິດຕາເວັນອອກຕິດກັບປະເທດຫວຽດນາມ ທິດຕາເວັນຕົກຕິດກັບປະເທດໄທ ແລະ ທິດຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອຕິດກັບປະເທດມຽນມາ.
त्यांनी स्वेच्छेने गरीब रहाणी स्वीकारली होती.
الأمير عبد الرحمن بن سعود بن عبد العزيز آل سعود والده الملك سعود بن عبد العزيز آل سعود ووالدته هي الأميرة الجوهرة بنت تركي بن أحمد السديري، وهو الابن الثالث عشر من أبناء الملك سعود..
Le Soudan du Sud, en forme longue la république du Soudan du Sud, est un État fédéral d’Afrique de l'Est sans accès à la mer et dont la capitale et plus grande ville est Djouba.
உசிலம்பட்டி கிராமத்தில் உள்ள காடுபட்டியில் வாழும் 75 வயது மூதாட்டி மற்றும் அவரது குடும்பத்தைச் சுற்று கதை அமைந்துள்ளது.
Hän asuu nykyään Tukholmassa, toisinaan myös Pariisissa ja Helsingissä..
Ion Ceban este un om de stat și politician moldovean, primar general al municipiului Chișinău din 11 noiembrie 2019 și președinte al Partidului Mișcarea Alternativa Națională..
मराठीचा सन्मान वाढविण्यात ज्यांनी महत्वपूर्ण योगदान दिले, ज्यात 'विवेकसिंधू' (शा.श.१११०) हे मराठी भाषेतील पहिले ग्रंथ लिहिणारे आद्यकवी मुकुंदराज यांचे आणि मराठी भाषेला सर्वप्रथम सन १९६५ मध्ये राजभाषेचा दर्जा देऊन तिच्या समृद्धीसाठी विशेष उपाययोजना करणारे महानायक वसंतराव नाईक यांच्याही ऐतिहासिक योगदानाचे या निमित्ताने स्मरण केले जाते..
у режији и по сценарију Игора Шерегија.
स्थानीय तह निर्वाचन, २०७९ नेपालको ६ महानगरपालिका, १ ३ उपमहानगरपालिका, २७६ नगरपालिका र ४६ ० गाउँपालिकामा सम्पन्न भएको थियो। नेपालको संविधान २ ०७२ लागु भए पश्चात् सम्पन्न भएको यो दोस्रो स्थानीय तहको निर्वाचन हो। यस स्थानीय तह निर्वाचनमा मुख्य तह सत्तारुढ नेपाली काङ्ग्रेस र नेकपा (एमाले) बीच ठुलो प्रतिस्पर्धा हुने बुझिएको छ।.
Тримери или тримир по своето првобитно значење и форма е еден мошне стар христијански обичај, којшто води потекло од многу одамна т.е.
ফ্রেডেরিক রিচার্ড ফ্রেডি ব্রাউন, সিবিই পেরুর লিমায় জন্মগ্রহণকারী বিখ্যাত ইংরেজ শৌখিন আন্তর্জাতিক ক্রিকেট তারকা, প্রশাসক, ধারাভাষ্যকার ও দল নির্বাচক ছিলেন। ১৯৩১ থেকে ১৯৫৩ সাল পর্যন্ত ইংল্যান্ড ক্রিকেট দলের সদস্য ছিলেন তিনি। এছাড়াও, ১৯৩০-৩১ সালে কেমব্রিজ বিশ্ববিদ্যালয়, ১৯৩১ থেকে ১৯৪৮ সাল পর্যন্ত সারে ও ১৯৪৯ থেকে ১৯৫৩ সাল পর্যন্ত নর্দাম্পটনশায়ারের প্রতিনিধিত্ব করেন ফ্রেডি ব্রাউন। প্রকৃত অল-রাউন্ডার হিসেবে ডানহাতে ব্যাটিং করতেন এবং ডানহাতে মিডিয়াম পেস বা লেগ ব্রেক ও গুগলি বোলিংয়ে সক্ষমতা দেখিয়েছেন তিনি।.
Σημαντικός παράγοντας ανάπτυξης της πόλης είναι η Βιομηχανία Χημικών και Φαρμάκωv Bayer που έχει την έδρα της εδώ..
Sein Schaffen für Kino und Fernsehen umfasst mehr als 140 Produktionen..
ಶ್ರೀ ಪ್ರಹ್ಲಾದ ರಾಯರ ಮೂರನೇ ಅವತಾರವೇ ಶ್ರೀ ವ್ಯಾಸರಾಯರು ಎರಡನೆಯ ಅವತಾರವು ಭಾಹ್ಲಿಕರಾಜರು ನಾಲ್ಕನೇ ಅವತಾರ ಶ್ರೀ ಗುರು ರಾಘವೇಂದ್ರ ತೀರ್ಥರು.
A 2026-os magyarországi országgyűlési választás a rendszerváltás óta eltelt időszak tizedik általános parlamenti választása lesz Magyarországon, 2026.
Amyza meraih perhatian ramai apabila muncul menerajui siri komedi Tiga Dara: Tan Tin Tun bersama pelakon Jasmin Hamid dan Norseha selama 4 tahun pada 2005..
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຜູ້ໃຫຍ່, ໜັງໂປ້ໄດ້ພັດທະນາມາຈາກຮູບແຕ້ມຖໍ້າ, ປະມານສີ່ສິບພັນປີກ່ອນ, ໄປສູ່ໜັງໂປ້ແບບສະເໝືອນຈິງ.
Mjesto se nalazi 1km od poznate Lujzijane..
Ο αιτιολογικός παράγοντας είναι ένας ιός της οικογένειας των Picorna ιών, του γένους των αφθοϊών.
gada sākumā bija 1,82 miljoni.
සංචාරක කර්මාන්තය, වනාන්තර විනාශය, සිවිල් යුධ තත්ත්වයන්, හා නවීකරණයට තරුන වැද්දන්‌ගේ කැමැත්ත වැදි සංස්කෘතිය ක්‍රම‌යෙන් අඩු වී, නවීන සමාජයට සංකලනය ‌වෙමින් පවතියි..
Jürgen Stock je nemecký policajný dôstojník a akademik.
ギコ猫（ぎこねこ）は、匿名掲示板2ちゃんねるなどの電子掲示板で用いられるアスキーアート (AA) によるキャラクターの一種である。正式名称は「ギコ・ハニャーン」。通称ギコ。.
Thỏ ơi!! là một bộ phim điện ảnh Việt Nam thuộc thể loại lãng mạn – giật gân – chính kịch ra mắt vào năm 2026 do Trấn Thành làm đạo diễn, viết kịch bản và đồng sản xuất, lấy cảm hứng từ những câu chuyện tình yêu có thật được khai thác theo góc nhìn cá nhân của anh.
Розташований у середній течії Дніпра, у північній Наддніпрянщині.
મિઆ ખલીફા જે મીઆ કલીસ્તાના નામે પણ ઓળખાય છે તે લેબેનિઝ મૂળની અમેરિકન સોશ્યલ માધ્યમની હસ્તી છે અને તેણી ૨૦૧૪ થી ૨૦૧૫માં પોર્નોગ્રાફિક ચલચિત્રોમાં અભિનય કરવા માટે જાણીતી છે..
זכתה באות אבירי ואבירות איכות השלטון לשנת 2024 ובאות אבירות מרכז פרס לשלום ולחדשנות לשנת 2026..
कलगर (कृष्णा) में भारत के आन्ध्रप्रदेश राज्य के अन्तर्गत के कृष्णा जिले का एक गाँव है।.
Carl Bertil Erik Zetterström, född 23 juni 1950 i Stockholm, död 31 oktober 2005 i Stockholm, var en svensk författare, skribent, kåsör och konstnär..
તે બૃહદ ઇન્ડો-યુરોપિયન ભાષા કુટુંબનો ભાગ છે.
اشتَهَر بتشجيعه على الاهتمام بتعلُّم العلوم الشرعية وإتقانها، وذمِّ الجُرأة على الفتوى من غير علم كافٍ، وله كتاب في هذا الموضوع سمَّاه «المتفيهقون»..
2551 มีหน้าที่เป็นสื่อสาธารณะด้านวิทยุกระจายเสียงและวิทยุโทรทัศน์.
את השיר הוציאה לאור ב-25 בפברואר 1987 חברת התקליטים סייר רקורדס, כסינגל החמישי והאחרון מתוך אלבום האולפן השלישי שלה, True Blue‏ (1986).
കേരളത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഇന്ത്യൻ റാപ്പറും ഗാനരചയിതാവുമാണ് വേടൻ എന്നറിയപ്പെടുന്ന ഹിരൺദാസ് മുരളി.
Il est limitrophe du Soudan au nord, de l'Éthiopie à l'est, du Kenya au sud-est, de l'Ouganda au sud, de la république démocratique du Congo au sud-ouest et de la République centrafricaine à l'ouest..
विसाव्या शतकातील समाजसुधार आंदोलनांमध्ये ज्या महापुरुषांचा सहभाग आहे, त्यापैकी एक महत्त्वाचे नाव गाडगे बाबा यांचे आहे..
Ele começou sua carreira profissional como professor na Dalton School.
ഇന്ത്യഭരണഘടനയിലെ എട്ടാം പട്ടികയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന ഇന്ത്യയിലെ ഇരുപത്തിരണ്ട് ഔദ്യോഗിക ഭാഷകളിൽ ഒന്നാണ് മലയാളം.
বাংলার বিশ্ব ঐতিহ্য ও স্বীকৃতি বা বাংলা অঞ্চলের বিশ্ব ঐতিহ্য ও স্বীকৃতি বলতে স্বাধীন বাংলাদেশ ও ভারতের পশ্চিমবঙ্গ মিলিয়ে সমগ্র বঙ্গীয় অববাহিকার সেই স্থাপত্য, প্রত্নস্থল, সাংস্কৃতিক চর্চা, প্রামাণ্য নিদর্শন ও অন্যান্য স্বীকৃতিকে বোঝায়, যেগুলো ইউনেস্কো কর্তৃক বিশ্ব ঐতিহ্য হিসেবে অথবা গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হিসেবে স্বীকৃতি পেয়েছে। বর্তমানে এই অঞ্চলে মোট ১৬টি বিশ্ব ঐতিহ্য ও স্বীকৃতি রয়েছে। এর মধ্যে ৬টি বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থান, ৭টি অধরা সাংস্কৃতিক ঐতিহ্য, ২টি বিশ্ব প্রামাণ্য ঐতিহ্য ও ১টি আন্তর্জাতিক দিবস হিসেবে অন্তর্ভুক্ত।.
En 2021, "El Mencho" est l'un des protagonistes de la guerre de la drogue au Mexique et l'un des criminels les plus recherchés du Mexique et des États-Unis.
Lietuvos ekonominė zona Baltijos jūroje (vakaruose) siekia Švedijos ekonominę zoną.
Linkomanija – internetinė svetainė, skirta koordinuoti rinkmenų dalijimąsi BitTorrent protokolo pagrindu.
కొన్ని గ్రహాలు తమ వాతావరణంలో అనేక వాయువులను కలిగివుంటాయి..
தாய் கிழவி வெளிவர இருக்கும் தமிழ் திரைப்படமாகும்.
Edward Ryszard Linde–Lubaszenko – polski aktor teatralny i filmowy, reżyser teatralny, pedagog, profesor sztuk teatralnych..
एपस्टीन फ़ाइलें लगभग ६० लाख पृष्ठों में विस्तृत दस्तावेज़ों, चित्रों तथा वीडियो का एक विशाल संकलन हैं, जिनमें अमरीकी वित्तकार तथा दण्डित बाल यौन अपराधी जेफ़्री एपस्टीन और उसके सामाजिक दायरे, जिसमें अनेक राजनेता तथा प्रसिद्ध हस्तियाँ सम्मिलित थीं, से सम्बन्धित आपराधिक गतिविधियों का विवरण निहित है।.
Fra 2009 til 2019 var han Europarådets generalsekretær.
Olsen er en dansk-ukrainsk blogger, influencer og realitystjerne.
پاکستان مسلم لیگ ، کئی مختلف پاکستانی سیاسی جماعتوں کا نام ہے جو ملک میں دائیں بازو کے پلیٹ فارم پر غلبہ رکھتی ہیں۔.
1983년에 방송된 《특별생방송 이산가족을 찾습니다》가 유네스코 세계기록유산에 등재되었다..
אהבת השם גורדון הוא לוחם אגרוף תאילנדי וקיקבוקסינג ישראלי, המתחרה בקטגוריית המשקל עד 60 ק"ג..
Solveig Synnøve Barby var en norsk populærsangerinne som ga ut flere plater på tidlig femtitall.
november 1925, Murska Sobota, † 7.
Tā ir viena no trim Baltijas valstīm un ir Eiropas Savienības dalībvalsts.
El Mencho war Berichten zufolge für die Koordinierung von Drogenhandelsoperationen in Nord- und Südamerika, Europa, Asien, Afrika und Ozeanien verantwortlich.
ലോകത്താകെ 4.75 കോടി ആളുകൾ മലയാളം സംസാരിക്കുന്നുണ്ട്..
له اهتمام ومشاركة بالعلوم الشرعية الإسلامية المختلفة، كالعقيدة وعلم الحديث وعلوم العربية، وهو أديب شاعر.
Stein Bagger blev prøveløsladt i marts 2014 efter at have siddet i fængsel i næsten fem år..
Alfabeti shqip është një variant i alfabetit latin i përdorur për të shkruar gjuhën shqipe.
Ze was van 2 juli 2024 tot en met 23 februari 2026 minister van Volkshuisvesting en Ruimtelijke Ordening en vicepremier in het kabinet-Schoof.
Didžiausias šalies miestas yra sostinė Vilnius.
મૂળ સ્વીકૃત બંધારણમાં ૨૨ ભાગો, ૩૯૫ અનુચ્છેદ અને ૮ અનુસૂચિઓ હતી, જેમાં બંધારણીય સુધારા દ્વારા વખતોવખત ફેરફારો કરવામાં આવ્યા છે..
Šiaurėje ribojasi su Latvija, rytuose ir pietuose – su Baltarusija, pietvakariuose – su Lenkija ir Rusija.
잎은 어긋나며 거의 잎자루가 없다.
Pelakon cantik ini mula menceburkan diri dalam bidang seni lakonan sejak 1995.
Ai gjithashtu është edhe këshilltari kryesor ushtarak i Presidentit, Kryeministrit dhe Këshillit të Sigurisë së Kosovës..
Kaudella 2025–2026 Jylhä toimii Suomen maastohiihdon naisten A-maajoukkueen valmentajana..
शिवाजी शहाजी भोंसले, ज्यांना छत्रपती शिवाजी महाराज आणि शिवाजी पहिले म्हटले जाते, हे एक भारतीय शासक आणि भोसले घराण्याचे सदस्य होते.
భారతదేశంలోని తెలుగు సినిమా పరిశ్రమలో నిర్మించబడి 2026వ సంవత్సరంలో విడుదలైన, విడుదలకు సిద్ధంగా ఉన్న తెలుగు భాష చిత్రాల జాబితా ఇది..
ભારતનું બંધારણ ભારત દેશનો સર્વોચ્ચ કાયદો છે.
Hans främsta meriter är tre individuella VM-guld, ett OS-brons och två totalsegrar i världscupen.
Ле́ся Украї́нка — українська письменниця, перекладачка й культурна діячка, співзасновниця літературного гуртка «Плеяда» і групи Українська соціал-демократія.
Oficiālā valsts valoda ir latviešu valoda.
NGC 844 ist eine kompakte Balken-Spiralgalaxie vom Hubble-Typ SB(rs)c? pec im Sternbild Walfisch.
गाडगे महाराजांची सामाजिक न्याय, सुधारणा आणि स्वच्छता या विषयांत जास्त रुची होती.
മലയാള ഭാഷയുടെ ഉല്പത്തിയും പ്രാചീനതയും ആയി ബന്ധപ്പെട്ട കാര്യങ്ങൾ ഇന്നും വ്യക്തമല്ല.
Jeffrey Edward Epstein a fost un finanțist american, traficant de persoane, pedofil și violator în serie..
Hon är bland annat känd som Teskedsgumman, Hedvig Hök i Från A till Ö, Fru Nilsson i Madicken-filmerna där hon spelade Allan Edwalls fru och mamma till Abbe, samt som Doris i filmerna om Jönssonligan..
Wakati wa kujifungua, uke hupanuka ili kumruhusu mtoto kutoka kwenye mji wa mimba.
Kiti didieji miestai: Kaunas, Klaipėda, Šiauliai, Panevėžys..
1980년 12월 1일에 동양방송과 동아방송 등 민간방송국을 인수 합병하였으며 컬러 TV 송출을 시작하였고, KBS 2TV를 개국하였다.
Вице-президент открытого фестиваля кино стран СНГ и Балтии «Киношок».
Valsts galvaspilsēta ir Rīga.
ವನಸ್ಪತಿ ಯು ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಅಥವಾ ಜಾನಪದ ಔಷಧ ಪ್ರಕಾರವಾಗಿದ್ದು, ಇದು ಸಸ್ಯ ಮತ್ತು ಸಸ್ಯಜನ್ಯ ಸಾರ, ಸತ್ವಗಳ ಬಳಕೆಯನ್ನವಲಂಭಿಸಿದೆ.
Καταγόταν από τη Χίο και ήταν γιος του Ορθομένη.
राष्ट्र संत गाडगे बाबा गाडगे बाबा महाराष्ट्र राज्यातील एक कीर्तनकार, संत आणि समाजसुधारक होते.
Hij kreeg in 1974 dochter Ever.
Киро Глигоров, родено име Киро Панчев — македонски активист на македонското студентско и комунистичко движење, записничар на Првото заседание на АСНОМ во 1944 година, македонски и југословенски економист, политичар и државник, прв претседател на самостојна и независна Република Македонија..
Thorbjørn Jagland er en norsk politiker (Ap) og tidligere statsminister, stortingspresident og utenriksminister.
Stoikisme adalah sebuah aliran Yunani kuno yang kemudian menjadi filsafat Romawi pada periode Helenistik dan Kekaisaran Romawi.
1994년에 서울중앙방송으로 이름을 바꾸었으며 같은 해 약칭을 EBS로 정하였다.
Играла је у свим жанровима.
Petra Brocková je slovenská herečka a producentka..
Lydia Leonard, född 5 december 1981 är en brittisk skådespelerska..
Главные роли в нём играют Питер Клэффи и Декстер Сол Анселл.
Viņa ir bijusi SIA Latvija Statoil izpilddirektore (2001—2008), kopuzņēmuma AS RB Rail valdes priekšsēdētāja un izpilddirektore (2015—2018).
Jeffrey Edward Epstein foi um financista e abusador sexual de menores estadunidense.
Latvijas platība ir 64 589 km2, iedzīvotāju skaits 2026.
Šiaurėje ribojasi su Turkmėnija, Uzbekija ir Tadžikija, šiaurės rytuose – su Kinija ir Šiaurės Kašmyru, rytuose ir pietuose – su Pakistanu, vakaruose – su Iranu.
Јелена Живановић српска је певачица, музичар и текстописац данашњег популарног поп рок и ново таласног бенда Зана..
Greg Ham byl australský hudebník a multiinstrumentalista.
Afganistanas, oficialiai Afganistano Islamo Emyratas – valstybė Azijos pietvakariuose.
真矢 は、日本のドラマー。1989年よりロックバンド・LUNA SEAのドラマーとして活動し、1997年のLUNA SEA活動休止時には歌手としてソロデビュー。2000年のLUNA SEA解散後はタレント、実業家としても活動した。実業家としてはラーメン店のプロデューサー、宝石店の代表取締役社長を務めた。本名、山田 真矢。妻は元モーニング娘。の石黒彩。神奈川県秦野市出身。.
Yeraltı, Medyapım imzalı, yönetmenliğini Murat Öztürk'ün üstlendiği, senaryosunu ise Raci Şaşmaz ve Berna Aruz'un kaleme aldığı, ilk bölümü 28 Ocak 2026 tarihinde yayımlanan aksiyon, suç ve dram türündeki Türk televizyon dizisidir.
Bunun için suyun tadının, kokusunun ve berraklığının doğal hâlde olması gerekir..
Beliau ialah Ketua Pengarah Penyiaran Malaysia sejak 23 Februari 2026.
Đài Truyền hình Kỹ thuật số VTC là một đài truyền hình tại Việt Nam do Tổng công ty Truyền thông Đa phương tiện VTC thành lập nhưng đã ngừng hoạt động từ năm 2025.
השיר נכתב והופק על ידי מדונה ופטריק לאונרד לצד ברוס גייטש.
Tore Tønne (1948–2002) var en norsk næringslivsleder og Ap-politiker.
Huston mulai mengarahkannya Mr.
작은잎은 5-7쌍이 마주붙거나 어긋나게 붙으며 끝은 2-3개로 갈라진 덩굴손이 된다.
ગુજરાતીનો ઉદ્ભવ જૂની ગુજરાતી ભાષા માંથી થયો છે.
Lietuvos–Baltarusijos ir Lietuvos–Rusijos siena yra ir Europos Sąjungos siena.
Abdest için kullanılan suyun uygun olması önemlidir.
Ασχολήθηκε και με άλλα είδη ποίησης, καθώς και με την πεζογραφία, γράφοντας στην ιωνική διάλεκτο.
Elokuvassa Antti Litja näyttelee miestä, joka hiihtokohteen sijaan joutuu vahingossa rantalomalle..
Од 2020 година е прв заменик на претседателот на Владата и министер за политички систем и односи меѓу заедниците..
Latvija, oficiāli Latvijas Republika, ir valsts Ziemeļeiropā, Baltijas jūras austrumu krastā.
У сучасній українській традиції входить у перелік найвідоміших жінок давньої та сучасної України..
Sitä käytetään muun muassa ripsiäisiä, kirvoja, hämähäkkejä ja punkkeja vastaan, mutta tehokkainta se on loisiviin sukkulamatoihin..
Βρίσκεται στο κρατίδιο της Βόρειας Ρηνανίας-Βεστφαλίας.
Başrollerini Deniz Can Aktaş, Devrim Özkan ve Uraz Kaygılaroğlu paylaşmaktadır..
องค์การกระจายเสียงและแพร่ภาพสาธารณะแห่งประเทศไทย ชื่อย่อ ส.ส.ท.
فيلم أنا حرة من إخراج صلاح أبو سيف، وتدور أحداثه في فترة ما قبل ثورة يوليو عام 1952 وهو عن قصة لإحسان عبد القدوس والشخصية الرئيسية هي شخصية أمينة وهي فتاة متمردة على تربيتها وتقاليد وعادات المجتمع التي تفرض على المرأة قيود معينة..
לוקהיד מרטין F-22 ראפטור הוא מטוס קרב מהדור החמישי המשתמש בטכנולוגיית חמקנות.
विजापूरच्या ढासळत्या आदिलशाहीमधून शिवाजी महाराजांनी स्वतःचे स्वतंत्र राज्य निर्माण करून मराठा साम्राज्याची स्थापना केली.
Reijo Jylhä on suomalainen valmentaja.
ગુજરાતી ‍(, રોમન લિપિમાં: Gujarātī, ઉચ્ચાર: [ɡudʒəˈɾɑːtiː]) ભારત દેશના ગુજરાત રાજ્યની ઇન્ડો-આર્યન ભાષા છે અને મુખ્યત્વે ગુજરાતી લોકો દ્વારા બોલાય છે.
Oberweser – dawna miejscowość i gmina w Niemczech, w kraju związkowym Hesja, w rejencji Kassel, w powiecie Kassel.
刘美贤，美国花样滑冰唯一金牌大滿貫运动员。她是全美锦标赛史上最年轻的女子单人滑冠军。她在2026年冬季奧林匹克運動會於花式滑冰女子單人滑比賽及花样滑冰团体比赛合共贏得兩面金牌，她也在2025年世界花式滑冰錦標賽、2025年國際滑冰總會花式滑冰大獎賽總決賽贏得金牌，是美國花滑史上首位「金牌大滿貫女單選手」。.
محمد حسَن هِيتُو عالم مسلم سوري أزهري، وأستاذ جامعي.
Jagland ble første gang valgt inn på Stortinget i 1993 som representant for Buskerud, og han satt på Stortinget til han ikke tok gjenvalg i 2009.
সত্যজিৎ রায় (বাংলা: [ˈʃotːodʒit ˈrae̯] ; ছিলেন একজন ভারতীয় চলচ্চিত্র নির্মাতা, চিত্রনাট্যকার, শিল্প নির্দেশক, সংগীত পরিচালক এবং লেখক। তাকে বিংশ শতাব্দীর অন্যতম শ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র নির্মাতাদের একজন হিসেবে গণ্য করা হয়। সত্যজিতের জন্ম কলকাতা শহরে সাহিত্য ও শিল্প সমাজে খ্যাতনামা রায় পরিবারে। তার পূর্বপুরুষের ভিটা ছিল তৎকালীন ব্রিটিশ ভারতের ময়মনসিংহ জেলার কিশোরগঞ্জে মহকুমার কটিয়াদী উপজেলার মসূয়া গ্রামে। তিনি কলকাতার প্রেসিডেন্সি কলেজ ও শান্তিনিকেতনে রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর প্রতিষ্ঠিত বিশ্বভারতী বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করেন। সত্যজিতের কর্মজীবন একজন বাণিজ্যিক চিত্রকর হিসেবে শুরু হলেও প্রথমে কলকাতায় ফরাসি চলচ্চিত্র নির্মাতা জঁ রনোয়ারের সাথে সাক্ষাৎ ও পরে লন্ডন শহরে সফররত অবস্থায় ইতালীয় নব্য বাস্তবতাবাদী চলচ্চিত্র লাদ্রি দি বিচিক্লেত্তে দেখার পর তিনি চলচ্চিত্র নির্মাণে উদ্বুদ্ধ হন।.
Hanunuo, o Hanunó'o, es un idioma hablado por los mangyan de la isla de Mindoro en Filipinas..
ഇതു ദ്രാവിഡ ഭാഷാ കുടുംബത്തിൽപ്പെടുന്നു.
പഴയ തമിഴിനും മുൻപുള്ള മൂലദ്രാവിഡമാണ് മലയാളത്തിന്റെ ആദ്യ രൂപം എന്നു കരുതുന്നു.
തെക്കും കിഴക്കും തമിഴ്‌നാട്, വടക്കു കർണാടകം എന്നീ സംസ്ഥാനങ്ങളും പടിഞ്ഞാറ് അറബിക്കടലുമാണ്.
Ông từng là Bộ trưởng Bộ Giao thông Vận tải (2011-2016), Chủ tịch Hội đồng thành viên Tập đoàn Dầu khí Quốc gia Việt Nam (2008-2011), Chủ tịch Hội đồng quản trị Tập đoàn Dầu khí Quốc gia Việt Nam (2005-2008), Chủ tịch Hội đồng quản trị Tổng công ty Sông Đà (2001-2003).
Belakangan, Huston memiliki kinerja akting terobosannya dalam film independen Ivans Xtc dan dinominasikan untuk Penampilan Pria Terbaik di Independent Spirit Awards pada tahun 2003..
Самото име потекнува од грчките зборови tris meres во превод – три дена и е со значење тридневен пост..
Mathias Jattah-Njie "Zanka" Jørgensen er en dansk fodboldspiller, der spiller for F.C.
4월경 어린순을 나물로 하고 가축 사료로도 쓰인다.
Η νόσος μπορεί να προσβάλλει όλα τα ζώα που χρησιμοποιούνται από τον άνθρωπο για την παραγωγή κρέατος και γάλακτος και για τον λόγο αυτό έχει σοβαρές οικονομικές επιπτώσεις.
2020-ൽ "വോയ്‌സ് ഓഫ് ദി വോയ്‌സ്‌ലെസ്" എന്ന തന്റെ ആദ്യ സംഗീത വീഡിയോയിലൂടെയാണ് അദ്ദേഹം പ്രശസ്തി നേടിയത്..
Daarnaast is ze sinds 12 november 2025 Tweede Kamerlid, tot 23 februari 2026 namens de BoerBurgerBeweging (BBB), daarna zelfstandig..
१६७४ मध्ये रायगड किल्ल्यावर औपचारिकपणे छत्रपती म्हणून त्यांचा राज्याभिषेक करण्यात आला..
Šalies didžiausias miestas ir sostinė – Kabulas..
Foi de 26 de outubro de 2019 a 2 de abril de 2024 ministra da Coesão Territorial nos XXII e XXIII Governos Constitucionais.
Kuma ni sehemu ya mwili wa mwanamke.
ਮਹਾਰਾਜਾ ਰਣਜੀਤ ਸਿੰਘ ਸਿੱਖ ਸਾਮਰਾਜ ਦੇ ਬਾਨੀ ਅਤੇ ਪਹਿਲਾ ਮਹਾਰਾਜਾ ਸੀ, ਜਿਸਨੇ 1801 ਤੋਂ 1839 ਵਿੱਚ ਆਪਣੀ ਮੌਤ ਤੱਕ ਰਾਜ ਕੀਤਾ। ਉਸਨੇ 19ਵੀਂ ਸਦੀ ਦੇ ਆਰੰਭ ਵਿੱਚ ਉੱਤਰ-ਪੱਛਮੀ ਭਾਰਤੀ ਉਪ ਮਹਾਂਦੀਪ ਉੱਤੇ ਰਾਜ ਕੀਤਾ। ਉਹ ਬਚਪਨ ਵਿੱਚ ਚੇਚਕ ਤੋਂ ਬਚ ਗਿਆ ਪਰ ਆਪਣੀ ਖੱਬੀ ਅੱਖ ਦੀ ਨਜ਼ਰ ਗੁਆ ਬੈਠਾ। ਉਸਨੇ 10 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਪਿਤਾ ਦੇ ਨਾਲ ਆਪਣੀ ਪਹਿਲੀ ਲੜਾਈ ਲੜੀ ਸੀ।.
ಶ್ರೀ ಗುರು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸ್ವಾಮಿಗಳು ರಾಯರು (೧೫೯೫-೧೬೭೧),ಜನನ ೨೫-೦೨-೧೫೯೫ ಹುಟ್ಟಿದ ಊರು ಭುವನಗಿರಿ,ತಮಿಳುನಾಡು ಆಗಿನ ಕುಂಭಕೋಣ ಸಂಸ್ಥಾನ.
Поред позоришта и филма, бавила се и певањем — нарочито романси.
Місце розташування центральних органів влади України, іноземних місій, штаб-квартир більшості підприємств і громадських об'єднань, що працюють в Україні..
Rietumos to apskalo Baltijas jūra, savukārt ziemeļos — Rīgas līcis.
Arja Enni Helena Saijonmaa on suomalainen laulaja, näyttelijä ja kirjailija, joka on luonut uraa myös ulkomailla.
Ο ίδιος δίδαξε καλλιγραφία για 34 χρόνια στο Αυτοκρατορικό Κολέγιο Μουσικής, όπου διορίστηκε το 1845, καθώς και στο σουλτανικό παλάτι..
Området är en del av Brunnby socken i Höganäs kommun..
LATGA duomenimis, svetainėje nelegaliai patalpinta per 100 tūkst.
Премьерный показ первого сезона начался 18 января 2026 года.
Заслуженная артистка Российской Федерации (2019) и УССР (1974), лауреат Премии Ленинского комсомола (1976).
Iko kati ya sehemu ya chini ya tumbo (perineum) na mrija wa mkojo (urethra).
Epstein cultivou um círculo social de elite e proxenetou muitas mulheres e meninas que ele e seus associados abusaram sexualmente..
"La Isla Bonita" הוא שיר שהוקלט על ידי הזמרת-יוצרת האמריקאית מדונה.
Pet Shop Boys es un dúo de synthpop británico, conformado por el cantante y compositor Neil Tennant y el tecladista y compositor Chris Lowe, formado en Londres, en 1981.
ಈ ವನಸ್ಪತಿಯು ಸಸ್ಯಗಳ ಔಷಧಿ, ಔಷಧೀಯ ವನಸ್ಪತಿ, ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳ ಔಷಧಿ, ಮೂಲಿಕಾಶಾಸ್ತ್ರ ಮತ್ತು ಮೂಲಿಕಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಎಂಬ ಹೆಸರುಗಳಿಂದಲೂ ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ..
Kepler-129 c est une exoplanète de type jupiter tiède en orbite autour de la naine jaune Kepler-129, située à environ 1 333,47 années-lumière de la Terre dans la constellation du Dragon..
عُرض الموسم الأول المسلسل على شاشة قناة MBC 1 في شهر رمضان عام 2025م.
Έχει πληθυσμό 161.345 κατοίκους.
februar 2026 siktet for grov korrupsjon..
Danny Huston adalah seorang aktor, penulis, dan sutradara Amerika.
Hän oli Suomen hiihtomaajoukkueen päävalmentaja keväästä 2001 kevääseen 2006 ja uudestaan keväästä 2014 kevääseen 2018 saakka.
Prvi je hrvatski politolog sa svjedodžbom.
ब्लू मूवी 1969 की एक अमेरिकी कामुक फिल्म है, जिसे एंडी वारहोल ने लिखा, निर्मित और निर्देशित किया था। इसे संयुक्त राज्य अमेरिका में व्यापक रूप से सिनेमाघरों में प्रदर्शित होने वाली स्पष्ट यौन दृश्यों वाली पहली वयस्क कामुक फिल्मों में से एक माना जाता है। यह फिल्म तथाकथित “पोर्न के स्वर्ण युग” (1969–1984) की एक महत्वपूर्ण कृति मानी जाती है। फिल्म में वारहोल के “सुपरस्टार” कलाकार विवा और लुई वाल्डन ने अभिनय किया है।.
De fikk fire barn..
1990년 12월 27일에 TV 방송을 송출하기 시작하였고, 2000년 6월 22일, 공사 창립으로 국영에서 공영으로 전환되었다.
Hij is de halfbroer van David Carradine.
Tanzania imegawiwa katika mikoa 31, ikiwemo 26 upande wa bara na 5 upande wa Zanzibar..
Ο αφθώδης πυρετός είναι ένα ιογενές νόσημα κυρίως των οπληφόρων ζώων, όχι ανθρωπονόσος.
