(1680) Պեր Բրահե (անգլ.՝ Per Brahe), աստերոիդ աստերոիդների հիմնական գոտում։ Հայտնաբերվել է 1942 թվականի փետրվարի 12-ին Լիյսի Օտերմայի կողմից Տուրկուում։
Միջին հեռավորությունը Արեգակից կազմում է 2,730503 ա. մ., առավելագույնը մոտենում է 2,237 ա. մ. հեռավորության վրա և հեռանում 3,224 ա. մ.։ Արեգակի շուրջ մեկ ամբողջական պտույտ է կատարում 1648,02 երկրային օրվա ընթացքում, իր ուղեծրով շարժվելով միջինում 0,218444 աստիճան/օր արագությամբ։ Աստերոիդի ուղեծրի և խավարածրի հարթությունները իրար հետ կազմում են 4,26° անկյուն։
Մեքսիկական արշավանք 1861-1867, Իսպանիայի (1861-1862), Մեծ Բրիտանիայի (1862) և Ֆրանսիայի (1862-1867) ինտերվենցիան Մեքսիկայի դեմ, Բ. Խուարեսի  կառավարությունը տապալելու, Մեքսիկան եվրոպական տերությունների գաղութ դարձնելու նպատակով։ Առիթը՝ 1861 թվականի հուլիսի 17-ին արտաքին պարտքերի վճարումը ժամանակավորապես դադարեցնելու վերաբերյալ մեքսիկական կոնգրեսի ընդունած օրենքն էր։ 1861 թվականի վերջին իսպանական զորքերը օկուպացրին Մեքսիկայի կարևոր նավահանգիստ Վերակրուսը, իսկ 1862 թվականի հունվարին այդտեղ ափ ելան անգլիական և ֆրանսիական զորքերը։ 1863 թվականի հունիսին ֆրանսիական զորքերը գրավեցին Մեխիկոն և կայսր հռչակեցին Մաքսիմիլիան 1-ին Հաբսբուրգին։ Երկրում ծավալված պարտիզանական շարժումը, մեքսիկական բանակի կանոնավոր զորամասերի հակահարձակումը, ինչպես նաև Ֆրանսիայում առաջացած դժգոհությունը մեքսիկական արկածախնդրության նկատմամբ, անհաջողության մատնեցին մեքսիկական արշավանքը։
Սղրճի, գյուղ Արևմտյան Հայաստանում, էրզրումի վիլայեթի Բաբերդ (Բայբուրդ) գավառում։ 1909 թվականին ուներ 25 տուն հայ բնակիչ։ Զբաղվում էին հացահատիկի մշակությամբ, այգեգործությամբ, անասնապահությամբ, մեղվաբուծությամբ, շերամապահությամբ։ Գյուղում կար եկեղեցի՝ կից դպրոցով։ Բնակիչները տեղահանվել են 1915 թվականին, Մեծ եղեռնի ժամանակ։ Մեծ մասը զոհվել է գաղթի ճանապարհին։ Սակավաթիվ փրկվածներն ապաստանել են տարբեր երկրներում։
Շարմա (ռուս.՝ Шарма), գետ Ռուսաստանում, հոսում է Իվանովոյի մարզում։ Գետաբերանը տեղակայված է Նադոգա գետի աջ ափին՝ 19 կմ հեռավորության վրա։ Գետի երկարությունը 17 կմ է, ավազանի տարածքը 78,5 կմ2։ Ակունքը գտնվում է անմարդաբնակ անտառում Կոստրոմայի մարզում,Կինեշմից 30 կմ հյուսիս-արևելք։
Բասկետբոլի ազգային ասոցիացիայի (NBA) արենաների ցանկ, ներառում է արենաներ, որոնք օգտագործվում և օգտագործվել են Բասկետբոլի ազգային ասոցիացիայի առաջնություններում, ինչպես նաև թիմերի արենաներ, որոնք մասնակցել են Բասկետբոլի ազգային ասոցիացիայի առաջնությանը, բայց արդեն գոյություն չունեն։
Ներկա պահին NBA-ի առաջնությունում օգտագործվում են 29 արենա, որոնք նախատեսված են 30 թմերի համար։ Երկու թիմեր Լոս-Անջելեսից՝ Լոս Անջելես Լեյքերսը, Լոս Անջելես Կլիպերսը տանը խաղերը անցկացնելու համար օգտագործում են Սթեյփլս սենթրը։ Կանադայի միակ ներկայացուցիչը NBA-ում Տորոնտո Ռեպտորսն է, որը խաղում է Էյր Կանադա Սենթր արենայում։ NBA-ի ամենահին արենան դա Գոլդեն սթեյթ Ուորիորսի Օրաքլ Արենան է, որը բացվել է 1966 թվականին, իսկ ամենանորը՝ Բրուքլին Նեթսի Բարքլեյս սենթր արենան, որը բացվել է 2012-13 NBA մրցաշրջանը սկսվելուց առաջ։ Ամենամեծ արենան իր նստելատեղերով դա Փելաս օֆ Օբուրն Հիլս արենան է, որում տեղավորվում են 22 076 մարդ։ Իսկ ամենաքիչը՝ Սլիպ Տրեյն Արենան, որում տեղավորվում է 17 317 մարդ։
Վիլլա Ֆառնեզինա (իտալ.՝ Villa Farnesina), բարձր Վերածննդի ժամանակաշրջանի ճարտարապետական և գեղանկարչական հուշարձան, որը գտնվում է Տիբեր գետի աջ ափին, Հռոմի Տրաստևերե շրջանում։
Լևոն Վաղինակի Չերքեզյան (ապրիլի 10, 1927(1927-04-10), Թիֆլիս, ԱԽՖՍՀ, ԽՍՀՄ - օգոստոսի 3, 2000(2000-08-03), Երևան, Հայաստան), հայ ճարտարապետ, ՀԽՍՀ վաստակավոր ճարտարապետ (1981)։ Հայաստանի ճարտարապետների միության անդամ (1962)։
Կարակայա, կարող է վերաբերել՝
Կարակայա - գյուղակ Արևմտյան Հայաստանում, Բալուի գավառակում
Կարակայա - խարախայա, գյուղ Արևմտյան Հայաստանում, Բիթլիսի վիլայեթի Մանազկերտի գավառակում
Վախուշտի Կոտետիշվիլի (վրաց.՝ ვახუშტი ვახტანგის ძე კოტეტიშვილი, օգոստոսի 4, 1935(1935-08-04), Թիֆլիս, Վրացական ԽՍՀ, ԽՍՀՄ - օգոստոսի 7, 2008(2008-08-07), Թբիլիսի, Վրաստան), վրացի խորհրդային գրականագետ, քննադատ, թարգմանիչ, բանասիրական գիտությունների դոկտոր, պրոֆեսոր, Վրաստանի մանկավարժական ակադեմիայի ակադեմիկոս, «Սաբա» մրցանակի դափնեկիր։
«Ճաշ երկնաքերի վրա» («Նյու Յորքի աշխատողները ճաշում են լայնակի հեծանի վրա»), լուսանկար, որը ստեղծվել է 1932 թվականին՝ Ռոքֆելլեր կենտրոնի մասը համարվող «RCA Buildings»-ի շինարարության ժամանակ (1986 թվականին վերանվանվել է «GE Building») անհայտ լուսանկարչի կողմից։ 2003 թվականից մոտ տասը տարի նկարի հեղինակային իրավունքը վերագրվել է Չարլզ Էբեթսին։
ელექტროტექნიკა — მეცნიერებისა და ტექნიკის დარგი, რომელიც შეისწავლის ელექტროენერგიის გამომუშავებისა და პრაქტიკული გამოყენების საკითხებს. ელექტროტექნიკის ფართოდ გავრცელება იმით აიხსნება, რომ ელექტროენერგიას აქვს რამდენიმე უპირატესობა ენერგიის სხვა სახეობებთან შედარებით. კერძოდ, იგი იძლევა დიდი სიმძლავრის ელექტროენერგიის კონცენტრირებული გამომუშავების შესაძლებლობას; ადვილად გადაიცემა მოხმარების ადგილზე; მარტივი გასანაწილებელია ელექტრულ ქსელებში; იოლად გარდაიქმნება სხვა სახის ენერგიად და სხვა.
სუარესი (ესპ. Suarez) — ქალაქი და მუნიციპალიტეტი კოლუმბიაში, კაუკის დეპარტამენტში.
2005 წლის მონაცემებით, მოსახლეობა 19.244 ადამიანს შეადგენდა. ფართობი 389.87 კმ²-ია.
მატუ-ვერდი (პორტ. Mato Verde) — მუნიციპალიტეტი ბრაზილიაში, მინას-ჟერაისის შტატში; მდებარეობს ზღვის დონიდან 501 მეტრზე. მიეკუთვნება მინას-ჟერაისის შტატის ჩრდილოეთ მეზორეგიონს. შედის ეკონომიკურ-სტატისტიკურ მიკრორეგიონ ჟანაუბის შემადგენლობაში.
2010 წლის მონაცემებით, მოსახლეობა 12 684 ადამიანს შეადგენდა, მოსახლეობის სიმჭიდროვე 26.86 კმ²-ზე. ფართობი 472 245 კმ²-ია.
დიმიტრი დიმიტრის ძე ნაცვლიშვილი (ნაცვალოვი; დ. 1 იანვარი, 1837 — გ. 27 აგვისტო, 1911) — ქართველი სამხედრო პირი, რუსეთის იმპერიის არმიის გენერალ-მაიორი (1897).
წამომავლობით თბილისის გუბერნიის აზნაურთა ოჯახიდან. 1860 წლიდან ოფიცრად მსახურობდა კავკასიის სამხედრო ოლქში. მონაწილეობდა 1862-1863 წლების კამპანიაში მთიელების წინააღმდეგ და 1877-1878 წლების რუსეთ-ოსმალეთის ომში. 1880-იან წლებში ირიცხებოდა პერეიასლავლის დრაგუნთა 46-ე პოლკში. 1891 წელს მიიღო პოლკოვნიკის წოდება. 1897 წლის მარტში თადარიგში გავიდა გენერალ-მაიორის წოდების მინიჭებით, მუნდირითა და პენსიით. 1900-1903 წლებში იყო თბილისის საოლქო სასამართლოს საპატიო მომრიგებელი მოსამართლე. დაჯილდოებული იყო წმ. სტანისლავის III (ხმლებითა და ბაბთით, 1862) და II (ხმლებით, 1877), წმ. ანას III (ხმლებითა და ბაბთით, 1865) და II (ხმლებით, 1878), წმ. ვლადიმერის IV (ხმლებითა და ბაბთით, 1877) და III (1896) ხარისხის ორდენებით, ოქროს იარაღით „მამაცობისთვის“ (1878), ასევე სპარსეთის ლომისა და მზის III ხარისხის ორდენით (1890).
ანგოლის სამზარეულო (პორტ. Culinária de Angola) — ტრადიციული ანგოლური კერძების ერთობლიობა, რომელიც ჩამოყალიბდა ანგოლელი აბორიგენებისა და პორტუგალიური გასტრონომიების შერწმით. ანგოლურ სამზარეულოში მრავალი კერძია, რომლებიც ასევე დიდი პოპულარობით სარგებლობენ სხვა კულტურებშიც, მაგალითად, ყველაზე ცნობილებია: ფუნჟე (მზადდება კასავას ან სიმინდის ფქვილისგან), მუფეტე (მზადდება შემწვარი თევზის, კასავას, გარისა და ტკბილი კარტოფილისაგან), აგრეთვე კალულუ, მოამბა-დე-გალინა, მოამბა-დე-ჯინგუბა, კისაკა და მრავალი სხვა. გარდა ამისა, ერთ-ერთი ყველაზე პოპულარული ადგილობრივი სასმელია ბაობაბის შერბეთი.
გჰატოტკაჩა - ინდური ეპოსის "მაჰაბჰარატას" პერსონაჟი. სახელი "გჰატიტკაჩა" აღნიშნავს მის მელოტობას და თავის უცნაურ ფორმას. გჰატოტკაჩა პანდავა ბჰიმასა და დემონი ქალი ჰიდიმბის შვილია და ანჯანაფარვანის, ბარბარიკისა და მეგავარნას მამა.  მისი მეორე ვაჟი ანჯანაფარვანი კირუკშეტრის ომში მონაწილეობდა. დედის გამო ის ნახევრად დემონია, რამაც მას რამდენიმე ზებუმებრივი შესაძლებლობა მიანიჭა, როგორიცაა ფრენის უნარი, ზომის გაზრდა ან შემცირება და უხილავობა. ის მნიშვნელოვანი მებრძოლი იყო პანდავას მხრიდან კურუკშეტრის ომში და მეთოთხმეტე ღამეს დიდი ზარალი მიაყენა კაურავას ჯარს. გჰატოტკაჩამ მოკლა მრავალი დემონი, მათ შორის დემონი ალამბუშა და მრავალი გიგანტური ასურა. იგი მოკლა კარნამ ინდრას ვასავი შაქტით - ღვთაებრივი იარაღით.
მოასწრო შუაღამემდე (ინგლ. Midnight Run;) — 1998 წლის ამერიკული კინოკომედია, გადაღებული რეჟისორ მარტინ ბრესტის მიერ. მთავარ როლში — რობერტ დე ნირო.
ალექსანდრა ალექსანდროვნა ექსტერი (ქალიშვილობაში გრიგოროვიჩი; ასევე ცნობილი როგორც ალექსანდრე ექსტერი; რუს. Алекса́ндра Алекса́ндровна Эксте́р; უკრ: Олекса́ндра Олекса́ндрівна Е́кстер; დ. 18 იანვარი, 1882 — 17 მარტი, 1949) — უკრაინელი, რუსი და ფრანგი მხატვარი-ავანგარდისტი (კუბისტი, ფუტირისტი, სუპრემატისტი), გრაფიკოსი, თეატრისა და კინოს მხატვარი და დიზაინერი, უკრაინული და რუსული ავანგარდიზმის წარმომადგენელი და არტ-დეკოს სტილის ერთ-ერთი დამფუძნებელი.
საბანკო საქმე აზერბაიჯანში —  დღევანდელი ფორმით 1992 წლიდან არსებობს. ისტორიულად საბანკო საქმე აზერბაიჯანში სათავეს XIX საუკუნის მეორე ნახევრიდან იღებს რომელიც საბჭოთა კავშირში აზერბაიჯანის საბჭოთა სოციალისტური რესპუბლიკად ყოფნის პერიოდშიც გრძელდებოდა. საბანკო სექტორი შედგება 1992 წლის 11 თებერვალს დაარსებული ცენტრალური ბანკით აზერბაიჯანის რესპუბლიკის ცენტრალური ბანკი და სხვა კომერციული ბანკებისგან. კომერციული ბანკები აზერბაიჯანში სააქციო საზოგადოებებს წარმოადგენენ. ერთადერთი მოქმედი ვალუტა აზერბაიჯანში აზერბაიჯანული მანათია. მხოლოდ ცენტრალურ ბანკს შეუძლია გამოუშვას მანათი. 1990-იანებში საბაზრო ეკონომიკაზე გადასვლის პერიოდში, საბანკო სექტორი არ პასუხობდა სოციალურ-ეკონომიკური განვითარების მოთხოვნებსა და საჭიროებებს. საბანკო საქმიიანობას ჯერ კიდევ საბჭოთა სამართალი არეგულირებდა. დღეისთვის 1996 წლის 10 ინვნისს მიღებული აზერბაიჯანის რესპუბლიკის „ეროვნული ბანკის შესახებ“ კანონის მიხედვით ბაკებს აზეერბაიჯანში აქვთ სავალდებულო რეზერვები, ნორმები განსაზღვრულია საერთაშორისო სტანდარტების მიხედვით, რეგულირდება კრედიტორებსა და მეანაბრეებს შორის ვალდებულებები და მოქმედებს დეპოზიტის დაზღვევა.
ანგანგეო (ესპ. Municipio de Angangueo) ― მუნიციპალიტეტი მიჩოაკანის შტატში, მექსიკის დასავლეთ ნაწილში. 2020 წლის აღწერის მიხედვით, მუნიციპალიტეტის მოსახლეობა 10 892 ადამიანს შეადგენს, რაც 2010 წლის მაჩვენებელთან შედარებით 1.2%-ით მეტია. მუნიციპალიტეტის ფართობია 76.8 კმ². მოსახლეობის სიმჭიდროვეა 141.8 ადამიანი კმ²-ზე. ტერიტორია მიჩოაკანის შტატის შემადგენლობაში 1831 წლის 10 დეკემბერს შევიდა. მექსიკის სტატისტიკისა და გეოგრაფიის ეროვნული ინსტიტუტის კლასიფიკაციით, მუნიციპალიტეტის კოდია 005.
19 ਦਸੰਬਰ ਗ੍ਰੈਗਰੀ ਕਲੰਡਰ ਦੇ ਮੁਤਾਬਕ ਇਹ ਸਾਲ ਦਾ 353ਵਾਂ (ਲੀਪ ਸਾਲ ਵਿੱਚ 354ਵਾਂ) ਦਿਨ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਦਿਨ ਤੋਂ ਸਾਲ ਦੇ 12 ਦਿਨ ਬਾਕੀ ਹਨ।
ਅਰਥ-ਵਿਗਿਆਨ  (ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ (semantics) ਪੁਰਾਤਨ ਯੂਨਾਨੀ: σημαντικός sēmantikós; ਮਹਤਵਪੂਰਨ ਤੋਂ) ਭਾਸ਼ਾ-ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਸ਼ਬਦਾਂ ਅਤੇ ਵਾਕਾਂ ਦੇ ਅਰਥਾਂ ਦੇ ਅਧਿਐਨ ਦੇ ਵਿਗਿਆਨ ਨੂੰ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ। ਉਂਨੀਵੀਂ ਸਦੀ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਅੱਧ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅਰਥ-ਵਿਗਿਆਨ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵੱਖ ਅਨੁਸ਼ਾਸਨ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਮਾਨਤਾ ਨਹੀਂ ਸੀ। ਫਰਾਂਸੀਸੀ ਭਾਸ਼ਾ-ਸ਼ਾਸਤਰੀ ਮਿਸ਼ੇਲ ਬਰੀਲ ਨੇ ਇਸ ਅਨੁਸ਼ਾਸਨ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਸੀਮੈਂਟਿਕਸ ਦਾ ਨਾਮ ਦਿੱਤਾ। ਵੀਹਵੀਂ ਸਦੀ ਦੇ ਸ਼ੁਰੁ ਵਿੱਚ ਫਰਦਿਨੈਂਦ ਦ ਸਸਿਊਰ ਦੁਆਰਾ ਲਿਆਂਦੀ ਭਾਸ਼ਾਈ ਕ੍ਰਾਂਤੀ ਦੇ ਬਾਅਦ ਸੀਮੈਂਟਿਕਸ ਦੇ ਪੈਰ ਸਮਾਜ-ਵਿਗਿਆਨ ਵਿੱਚ ਜਮਦੇ ਚਲੇ ਗਏ। ਇਸਦਾ ਪਹਿਲਾ ਕੰਮ ਹੈ ਭਾਸ਼ਾਈ ਸ਼ਰੇਣੀਆਂ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਉਪਯੁਕਤ ਸ਼ਬਦਾਵਲੀ ਵਿੱਚ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰਨਾ। ਉੱਪਰ ਤੋਂ ਸਹਿਜ ਪਰ ਅੰਦਰ ਤੋਂ ਪੇਚਦਾਰ ਲੱਗਣ ਵਾਲੀਆਂ ਅਰਥ ਸਬੰਧੀ ਕਵਾਇਦਾਂ ਸੀਮੈਂਟਿਕਸ ਦੀ ਮਦਦ ਦੇ ਬਿਨਾਂ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ।
ਜਗਤਜੀਤ ਸਿੰਘ ਬਹਾਦੁਰ (24 ਨਵੰਬਰ 1872 – 19 ਜੂਨ 1949) ਬ੍ਰਿਟਿਸ਼ ਸਲਤਨਤ ਦੇ ਤਹਿਤ ਕਪੂਰਥਲਾ ਰਿਆਸਤ ਦਾ ਅੰਤਿਮ ਮਹਾਰਾਜਾ ਸੀ। ਉਹ 1877 (ਉਹ ਪੰਜ ਵਰ੍ਹੇ ਦਾ ਹੀ ਸੀ ਜਦੋਂ ਗੱਦੀ ਤੇ ਬੈਠਾ) ਤੋਂ 1949 ਵਿੱਚ ਆਪਣੀ ਮੌਤ ਤੱਕ ਗੱਦੀ-ਨਸ਼ੀਨ ਰਿਹਾ। ਉਸਨੂੰ ਨਵੰਬਰ 1890 ਵਿੱਚ ਪੂਰੀਆਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਮਿਲੀਆਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਸਨੇ ਬਦੇਸ਼ ਯਾਤਰੀ ਵਜੋਂ ਆਪਣਾ ਕੈਰੀਅਰ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ। ਮਹਾਰਾਜਾ ਦਾ ਖਿਤਾਬ ਉਸਨੂੰ 1911 ਵਿੱਚ ਮਿਲਿਆ। ਉਸਨੇ 1926, 1927 ਅਤੇ 1929 ਜਨੇਵਾ ਵਿੱਚ ਲੀਗ ਆਫ ਨੇਸ਼ਨਜ਼ ਦੀ ਜਨਰਲ ਸਭਾ ਦੇ ਭਾਰਤੀ ਪ੍ਰਤੀਨਿਧ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸੇਵਾ ਕੀਤੀ, ਅਤੇ 1931 ਵਾਲੀ ਗੋਲਮੇਜ਼ ਕਾਨਫਰੰਸ ਵਿੱਚ ਭਾਗ ਲਿਆ।
ਸਿਨਿਕ ਮੱਤ (ਯੂਨਾਨੀ: κυνισμός)  ਪ੍ਰਾਚੀਨ ਯੂਨਾਨੀ ਫ਼ਲਸਫ਼ੇ ਦਾ ਇੱਕ ਸਕੂਲ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਧਾਰਨੀ ਸਿਨਿਕ (ਯੂਨਾਨੀ: Κυνικοί, ਲਾਤੀਨੀ: Cynici) ਸਨ। ਸਿਨਿਕਾਂ ਲਈ ਜੀਵਨ ਦਾ ਮਕਸਦ ਕੁਦਰਤ ਨਾਲ ਇਕਸੁਰਤਾ ਵਿੱਚ ਨੇਕ ਜੀਵਨ ਜਿਊਣਾ ਸੀ। ਤਰਕਸ਼ੀਲ ਜੀਵ ਹੋਣ ਨਾਤੇ ਲੋਕ ਸਖ਼ਤ ਸਿਖਲਾਈ ਨਾਲ, ਅਤੇ ਦੌਲਤ, ਸ਼ਕਤੀ, ਸੈਕਸ ਅਤੇ ਪ੍ਰਸਿੱਧੀ ਲਈ ਸਭ ਰਵਾਇਤੀ ਇੱਛਾਵਾਂ ਨੂੰ ਰੱਦ ਕਰਕੇ ਕੁਦਰਤ ਨਾਲ ਇਕਸੁਰਤਾ ਦੇ ਆਪਣੇ ਲਈ ਅਨੁਕੂਲ ਰਾਹ ਨੂੰ ਆਪਣਾ ਕੇ ਖ਼ੁਸ਼ੀ ਹਾਸਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਬਜਿੰਦੋਵਾਲ ਪੰਜਾਬ ਦੇ ਜਿਲ੍ਹੇ ਕਪੂਰਥਲਾ ਦਾ ਇੱਕ ਪਿੰਡ ਹੈ ਜਿਹੜਾ ਕਿ ਫਗਵਾੜਾ ਸ਼ਹਿਰ ਨਾਲ ਵਸਿਆ ਹੈ।
ਹੈਰੀ ਐਡਵਰਡ ਸਟਾਇਲਜ਼ (ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ: Harry Edward Styles, ਜਨਮ 1 ਫਰਵਰੀ 1994) ਇੱਕ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਗਾਇਕ, ਗੀਤਕਾਰ ਅਤੇ ਅਦਾਕਾਰ ਹੈ। ਉਸਨੂੰ ਵਨ ਡਾਇਰੈਕਸ਼ਨ ਬੈਂਡ ਦੇ ਮੈਂਬਰ ਵਜੋਂ ਪ੍ਰਸਿੱਧੀ ਮਿਲੀ। ਸਟਾਇਲਜ਼ ਹੋਮਜ਼ ਚੈਪਲ, ਚੇਸ਼ਾਇਰ ਵਿੱਚ ਵੱਡਾ ਹੋਇਆ, ਜਿੱਥੇ ਉਸਨੇ ਆਪਣੇ ਬੈਂਡ ਵਾਈਟ ਏਸਕਿੰਮੋ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗਾਇਕ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ। 2010 ਵਿੱਚ, ਸਟਾਈਲਜ਼ ਨੇ ਬ੍ਰਿਟਿਸ਼ ਸੰਗੀਤ ਮੁਕਾਬਲੇ ਦੀ ਲੜੀ ਦੀ ਐਕਸ ਫੈਕਟਰ ਵਿੱਚ ਆਡੀਸ਼ਨ ਦਿੱਤੀ, ਜਿੱਥੇ ਉਹ ਅਤੇ ਚਾਰ ਹੋਰ ਉਮੀਦਵਾਰਾਂ ਨੇ ਮਿਲ ਕੇ ਇੱਕ ਵਨ ਡਾਇਰੈਕਸ਼ਨ ਨਾਮਕ ਬੈਂਡ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਕੀਤੀ। ਵਨ ਡਾਇਰੈਕਸ਼ਨ ਨੇ ਪੰਜ ਐਲਬਮਾਂ ਰਿਲੀਜ਼ ਕੀਤੀਆਂ, ਚਾਰ ਵਿਸ਼ਵ-ਵਿਆਪੀ ਸੰਗੀਤਕ ਟੂਰ ਕੀਤੇ ਅਤੇ ਕਈ ਪੁਰਸਕਾਰ ਜਿੱਤੇ।
ਜੂਨ 2016 ਵਿੱਚ, ਸਟਾਇਲਜ਼ ਨੇ ਕੋਲੰਬਿਆ ਰਿਕਾਰਡਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਸੌਦੇ ਤੇ ਦਸਤਖਤ ਕੀਤੇ। ਉਸ ਦਾ ਪਹਿਲਾ ਸਿੰਗਲ, "ਸਾਈਨ ਔਫ ਦਿ ਟਾਈਮਜ਼", ਅਪ੍ਰੈਲ 2017 ਵਿੱਚ ਰਿਲੀਜ ਹੋਇਆ ਸੀ, ਜੋ ਯੂਕੇ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲੇ ਨੰਬਰ ਤੇ ਅਤੇ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਨੰਬਰ ਚਾਰ 'ਤੇ ਪਹੁੰਚਿਆ ਸੀ। ਇਸ ਦੇ ਸੰਗੀਤ ਵੀਡੀਓ ਨੇ ਉਸਨੂੰ ਬ੍ਰਿਟ ਅਵਾਰਡ ਜਿਤਾਇਆ ਸੀ। ਉਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਐਲਬਮ ਹੈਰੀ ਸਟਾਇਲਜ਼ 12 ਮਈ 2017 ਨੂੰ ਰਿਲੀਜ਼ ਹੋਈ। ਸਟਾਈਲਜ਼ ਨੇ ਕ੍ਰਿਸਟੋਫ਼ਰ ਨੋਲਨ ਦੀ ਫ਼ਿਲਮ ਡੰਕੀਰਕ (2017) ਰਾਹੀਂ ਆਪਣੀ ਐਕਟਰਿੰਗ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕੀਤੀ।
ਰਮਾਕਾਂਤ ਵਿੱਠਲ ਅਚਰੇਕਰ (ਅੰਗ੍ਰੇਜ਼ੀ: Ramakant Vitthal Achrekar; 1932 - 2 ਜਨਵਰੀ 2019) ਮੁੰਬਈ ਤੋਂ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਕ੍ਰਿਕਟ ਕੋਚ ਸੀ। ਉਹ ਮੁੰਬਈ ਦੇ ਦਾਦਰ ਦੇ ਸ਼ਿਵਾਜੀ ਪਾਰਕ ਵਿਚ ਸਭ ਤੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਨੌਜਵਾਨ ਕ੍ਰਿਕਟਰਾਂ (ਜਿਵੇਂ ਸਚਿਨ ਤੇਂਦੁਲਕਰ) ਦੀ ਕੋਚਿੰਗ ਲਈ ਮਸ਼ਹੂਰ ਸੀ। ਉਹ ਮੁੰਬਈ ਕ੍ਰਿਕਟ ਟੀਮ ਲਈ ਚੋਣਕਾਰ ਵੀ ਰਿਹਾ ਸੀ।
ਸੋਹਿਨੀ ਰੇ (ਜਨਮ 25 ਅਗਸਤ 1966) ਇੱਕ ਕਲਾਸੀਕਲ ਮਨੀਪੁਰੀ ਡਾਂਸਰ ਹੈ। ਇਸ ਸਮੇਂ ਲਾਸ ਏਂਜਲਸ, ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਸਥਿਤ ਭਾਰਤ ਤੋਂ ਡਾਂਸ-ਖੋਜੀ ਅਤੇ ਮਾਨਵ ਵਿਗਿਆਨੀ ਹੈ।
ਚੰਦਰਕਲਾ ਆਨੰਦਰਾਓ ਹੇਟ (ਅੰਗ੍ਰੇਜ਼ੀ: Chandrakala Anandrao Hate; ਉਚਾਰਨ: ਹੈ-ਤੈ) (1903–1990) (ਜਨਮ ਤੋਂ: ਮੁਰਕੁਤੇ) ਇੱਕ ਲੇਖਕ, ਨਾਰੀਵਾਦੀ, ਸਮਾਜ ਸੇਵਿਕਾ, ਅਤੇ ਬੰਬਈ, ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਸੀ।
ਰਿਤੂ ਮਹੇਸ਼ਵਰੀ (ਅੰਗ੍ਰੇਜ਼ੀ: Ritu Maheshwari) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨਿਕ ਸੇਵਾ ਅਧਿਕਾਰੀ ਹੈ ਜੋ ਆਗਰਾ, ਉੱਤਰ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਦੇ ਡਿਵੀਜ਼ਨਲ ਕਮਿਸ਼ਨਰ ਵਜੋਂ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ। ਉਹ ਨਿਊ ਓਖਲਾ ਉਦਯੋਗਿਕ ਵਿਕਾਸ ਅਥਾਰਟੀ ਦੀ ਸਾਬਕਾ ਮੁੱਖ ਕਾਰਜਕਾਰੀ ਅਧਿਕਾਰੀ ਅਤੇ ਨੋਇਡਾ ਮੈਟਰੋ ਰੇਲ ਕਾਰਪੋਰੇਸ਼ਨ ਦੀ ਮੈਨੇਜਿੰਗ ਡਾਇਰੈਕਟਰ ਹੈ।
மிகைவெப்ப விரும்பிகள் (Hyperthermophile) என்பன ஒருவகை உச்ச விரும்பிகள் ஆகும். இவை மிகச் சூடான சூழலிலும் (60 முதல் 100 டிகிரி செல்சியசு வரை) வாழக் கூடியவை. 80 டிகிரி செல்சியசில் இவை நன்கு வளரக் கூடியவை. மிகைவெப்ப விரும்பிகள் பெரும்பாலும் ஆர்க்கியா தொகுதி உயிரினங்களே. சில பாக்டீரியங்களும் மிகைவெப்ப விரும்பிகளாக உள்ளன. பல மிகைவெப்ப விரும்பிகள் அமில விரும்பிகளாகவும் உள்ளன. இவை அமிலவெப்ப விரும்பிகள் என்று அழைக்கப்படுகின்றன. முதன் முதலாக 1965 ஆண்டு ஆண்டு, தாமசு புரோக்கு என்பவர் யெல்லோசுட்டோன் தேசியப் பூங்காவில் உள்ள வெந்நீர் ஊற்றுகளில் மிகைவெப்ப விரும்பிகளைக் கண்டறிந்தார். அன்று முதல் இது வரை 70க்கும் மேற்பட்ட மிகைவெப்ப விரும்பிகள் இனங்காணப்பட்டுள்ளன.
சோமனஅல்லி மல்லையா கிருசுணா (Somanahalli Mallaiah Krishna) ((1மே 1932 – 10 திசம்பர் 2024)) முன்னாள் கருநாடக முதலமைச்சராவார். இவர் இந்தியாவின் வெளிவிவகாரத்துறை அமைச்சராகப் பதவி வகித்தவர். 2004-2008 ஆண்டுகளில் மகாராஷ்டிரா மாநில ஆளுநராக பதவி வகித்துள்ளார். கடைசியாக பாஜகவில் இருந்தார். எஸ்.எம். கிருஷ்ணா திசம்பர் 1989 முதல் சனவரி 1993 வரை கர்நாடக சட்டப் பேரவையின் சபாநாயகராகப் பணியாற்றினார். 1971 முதல் 2014 வரை பல்வேறு காலங்களில் மக்களவை மற்றும் மாநிலங்களவை உறுப்பினராகவும் இருந்தார். 2023-இல், கிருஷ்ணாவுக்கு இந்தியாவின் இரண்டாவது மிக உயர்ந்த குடிமகன் விருதான பத்ம விபூசண் விருது வழங்கப்பட்டது.
இலங்கை சட்டவாக்கப் பேரவை அல்லது இலங்கை சட்டசபை (Legislative Council of Ceylon) என்பது பிரித்தானிய இலங்கையின் சட்டவாக்க சபையாகும். இது 1833 ஆம் ஆண்டில் கோல்புறூக்-கேமரன் ஆணைக்குழுவின் பரிந்துரையின் பேரில் ஆளுநர் சேர் ரொபர்ட் ஹோட்டன் என்பவரால் ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்டது. இதனுடன் இணைந்து இலங்கை நிறைவேற்றுப் பேரவையும் நிறுவப்பட்டது. இந்த சட்டவாக்கப் பேரவையே இலங்கையின் முதலாவது பிரதிநிதித்துவ முறையிலான அரசு ஆகும். இந்த சட்டசபை 1931 டொனமூர் அரசியலமைப்பின் மூலம் இலங்கை அரசாங்க சபையாக மாற்றப்பட்டது.
கரணங்கள் என்பது பரதநாட்டிய கலையின் ஒரு அலகு ஆகும். கரணம் என்ற சொல்லானது கிறு எனும் வடமொழி வழியே வந்ததாகும். இதற்கு முழுமையான செயல் என்று பொருள். இதனை சொக்கம் என்றும் சுத்த நிருத்தம் என்றும் அழைக்கின்றனர்.
தேசிங்கு ராஜா 2013இல் எழில் இயக்கத்தில் வெளிவந்த இந்தியத் தமிழ்த் திரைப்படமாகும். இத்திரைப்படத்தில் விமல், பிந்து மாதவி, சூரி ஆகியோர் முக்கியக் கதாபாத்தரத்தில் நடித்திருந்தனர்.
மார்செல் கோன்  (Martsel Koen,பிறப்பு:5 ஜூலை 1933) பல்காரிய நாட்டைசேர்ந்த ஓர் குறி பார்த்துச் சுடும் வீரராவார்.இவர் 1960,1964 ஆம் மற்றும் 1968 ஆம் ஆண்டு நடைபெற்ற கோடைக்கால ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் 50 மீட்டர் மூன்று நிலைகள் காற்றழுத்த வெடிகுழல் மூலம் சுடுதல் ,50 மீட்டர்  கவிழ்ந்த நிலை  கலப்பு பிரிவில் காற்றழுத்த வெடிகுழல் மூலம் சுடுதல்  மற்றும்  50 மீட்டர் கவிழ்ந்த நிலை காற்றழுத்த வெடிகுழல் மூலம் சுடுதல் போட்டியில் பல்காரியா நாட்டினை பிரதிநிதித்துவப்படுத்தி விளையாடியவர்.
திரிகூடபுரம் ஊராட்சி (Thirikoodapuram Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் தென்காசி மாவட்டத்தில் உள்ள கடையநல்லூர் ஊராட்சி ஒன்றியத்தில் அமைந்துள்ளது. இந்த ஊராட்சி, கடையநல்லூர் சட்டமன்றத் தொகுதிக்கும் தென்காசி மக்களவைத் தொகுதிக்கும் உட்பட்டதாகும். இந்த ஊராட்சி, மொத்தம் 7 ஊராட்சி மன்றத் தொகுதிகளைக் கொண்டுள்ளது. இவற்றில் இருந்து 7 ஊராட்சி மன்ற உறுப்பினர்களைத் தேர்ந்தெடுக்கின்றனர்.   2011ஆம் ஆண்டு இந்திய மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பின்படி, மொத்த மக்கள் தொகை 4121 ஆகும். இவர்களில் பெண்கள் 2186 பேரும் ஆண்கள் 1935  பேரும் உள்ளனர்.
உப்பார்பட்டி தோப்புமலை கருப்பசாமி கோயில் தமிழ்நாட்டில் தேனி மாவட்டம், உப்பார்பட்டி என்னும் ஊரில் அமைந்துள்ள சிவன் கோயிலாகும்.
பேச்சு நிகழ்ச்சி அல்லது அரட்டை நிகழ்ச்சி (Talk show) என்பது ஒரு தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சி அல்லது வானொலி நிகழ்ச்சிகளின் வகையாகும். இது தன்னிச்சையான உரையாடலின் செயல்பாட்டைச் சுற்றி கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளது. இந்த வகை நிகழ்ச்சி பிற தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளிலிருந்து சில பொதுவான பண்புகளால் வேறுபடுகிறது. இந்த பேச்சு நிகழ்ச்சியில் ஒரு நபர் (அல்லது மக்கள் அல்லது விருந்தினர்களின் குழு) ஒரு பேச்சு நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளரால் முன்வைக்கப்பட்ட பல்வேறு தலைப்புகளைப் பற்றி விவாதிக்கிறது.
இந்த விவாதம் ஒரு நேர்காணல் அல்லது முக்கியமான சமூக, அரசியல், மத பிரச்சினைகள் மற்றும் பொழுதுபோக்கு பற்றிய எளிய உரையாடலின் வடிவத்தில் இருக்கலாம். இந்த பேச்சு நிகழ்ச்சியின் தொகுப்பாளரின் ஆளுமை மிக முக்கியமானதாக கருதப்படுகின்றது. இந்த பேச்சு நிகழ்ச்சியின் வரலாறு 1950 களில் இருந்து தற்போதைய வரை பரவியுள்ளது.
தமிழ் தொலைக்காட்சியில் நீயா நானா (2006), தமிழா தமிழா (2018) போன்ற விவாதப் பேச்சு நிகழ்ச்சி, காபி வித் அனு, காபி வித் டி டி சன் நாம் ஒருவர், ஹலோ சகோ போன்ற பிரபலங்களின் நேர்காணல், இப்படிக்கு ரோஸ், சொல்வதெல்லாம் உண்மை, நேர்கொண்ட பார்வை் போன்ற சமூகம் மற்றும் குடும்பம் சார்ந்த பேச்சு நிகழ்ச்சிகள், நேர்படப் பேசு, அக்னிப் பரீட்சை, ஆயுத எழுத்து போன்ற அரசியல் விவாத நிகழ்ச்சிகள் போன்றவை ஒளிபரப்பகின்றது.
வேலம்பட்டி கீழ்கண்டவற்றுள் ஏதேனும் ஒன்றாக இருக்கலாம்.
வேலம்பட்டி ஊராட்சி, தருமபுரி
வேலம்பட்டி ஊராட்சி, தொப்பம்பட்டி ஒன்றியம் (திண்டுக்கல்)
வேலம்பட்டி ஊராட்சி, நத்தம் ஒன்றியம் (திண்டுக்கல்)
లవ్ గేం 1995 మార్చి 17న విడుదలైన తెలుగు సినిమా. కృష్ణసాయి కంబైన్స్ పతాకం కింద ముటాపురి కృష్ణ మూర్తి నిర్మించిన ఈ సినిమాకు ఎం.ఎస్. కోట రెడ్డి దర్శకత్వం వహించాడు. మేకా శ్రీకాంత్, ఆలీ, ఇంద్రజ లు ప్రధాన తారాగణంగా నటించిన ఈ సినిమాకు కోటి సంగీతాన్నందించాడు.
రాజుపాలెం ప్రకాశం జిల్లా, కొత్తపట్నం మండలంలోని గ్రామం. ఇది మండల కేంద్రమైన కొత్తపట్నం నుండి 5 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన ఒంగోలు నుండి 20 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 898 ఇళ్లతో, 3427 జనాభాతో 555 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 1730, ఆడవారి సంఖ్య 1697. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 583 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 116. గ్రామ జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 591348.పిన్ కోడ్: 523280.
దౌలతాపురం, వైఎస్ఆర్ కడప జిల్లా, చెన్నూరు మండలానికి చెందిన గ్రామం.
ఇది మండల కేంద్రమైన చెన్నూరు నుండి 4 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన కడప నుండి 14 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 193 ఇళ్లతో, 755 జనాభాతో 330 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 381, ఆడవారి సంఖ్య 374. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 217 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 214. గ్రామ జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 593337.
హరి శివరాం రాజ్ గురు (1908 ఆగస్టు 24 - 1931 మార్చి 23) భారత స్వాతంత్ర్య సమరయోధుడు, ఉద్యమకారుడు..  ఇతను భగత్ సింగ్, సుఖ్‌దేవ్ ల సహచరునిగా గుర్తింపు పొందాడు. 1928లో లాలా లజపతి రాయ్ మరణానికి కారణమైన బ్రిటిష్ వారిపై పగతీర్చుకోవడానికి, ఫిరోజ్ పూర్లో బ్రిటిష్ పోలీసు అధికారి జె.పి.సాండర్స్ ను హతమార్చినందుకు గాను 1931 మార్చి 23న భగత్‌సింగ్, సుఖ్‌దేవ్ లతో పాటు ఉరితీసారు.
తెలుగులో ప్రచురించబడిన కురాన్ అనువాదాలు:
చిలుకూరి నారాయణ రావు - కురాను షరీఫ్  - మద్రాసు - 1925
ముహమ్మదు ఖాసిం ఖాన్ - ఖురాన్ షరీఫ్ 9 సూరాలు - హైదరాబాదు - 1941
ముహమ్మద్ అబ్దుల్ గఫూర్ - కురానె మజీద్ - కర్నూలు - 1948
షేక్ ఇబ్రాహీం నాసిర్ - అహమ్మదియ్యా కురాన్ - హైదరాబాదు - 1980
హమీదుల్లా షరీఫ్ - దివ్య ఖుర్ ఆన్ - హైదరాబాదు - 1985
అబుల్ ఇర్ఫాన్ - ఖురాన్ భావామృతం - హైదరాబాదు - 2004
యస్.ఎం.మలిక్ - ఖుర్ ఆన్ అవగాహనం - హైదరాబాదు - 2007
డాక్టర్ అబ్దుల్ రహీమ్ బిన్ ముహమ్మద్ మౌలానా, సౌదీ అరేబియా -2008
ముహమ్మద్ అజీజుర్రహ్మాన్, అంతిమదైవగ్రంధం ఖుర్ ఆన్ [2870 పేజీలు] హైదరాబాదు- 2009
అబ్దుల్ జలీల్, పవిత్ర ఖుర్ ఆన్, దారుల్ ఫుర్ ఖాన్, విజయవాడ.862 పేజీలు.-2010
2012-డాక్టర్ ముహమ్మద్ అబ్దుల్ సత్తార్,జియాఉల్ ఖురాన్,(ఆల్లాహ్ అంతిమ ఆకాశ పరిశుద్ధ గ్రంధము),విశాఖపట్టణం.
2012-ముహమ్మద్ అజీజుర్రహ్మాన్,అల్ ఖురానుల్ మజీద్ ,మౌలానా హాజీ హాఫిజ్ ఖ్వారీ ఫహీముద్దీన్ అహ్మద్ సిద్దీఖీ ,హైదరాబాద్
2013,2024 - ముహమ్మద్ అజీజుర్రహ్మాన్,దివ్యగ్రంధం ఖుర్ ఆన్ ,మౌలానా వహీదుద్దీన్ ఖాన్,హైదరాబాద్,న్యూ ఢిల్లీ
కొత్‌ ఘుర్‌బక్ష్ (Kot Gurbaksh) (83) అన్నది అమృత్‌సర్ జిల్లాకు చెందిన Ajnala తాలూకాలోని గ్రామం, ఇది 2011 జనగణన ప్రకారం 136 ఇళ్లతో మొత్తం 790 జనాభాతో 190 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. సమీప పట్టణమైన Ramdas అన్నది 2 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 419, ఆడవారి సంఖ్య 371గా ఉంది. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 473 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 0. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 37091.
దేవాపూర్,తెలంగాణ రాష్ట్రం, మంచిర్యాల జిల్లా,కాసిపేట మండలానికి చెందిన జనగణన పట్టణం. దేవాపూర్ సెన్సస్ టౌన్ పరిధిలో మొత్తం 2543 ఇళ్ళున్నాయి. వీటికి నీరు, మురుగునీటి వంటి ప్రాథమిక సౌకర్యాలను సంబంధిత స్థానిక స్వపరిపాలన సంస్థ అందిస్తుంది. సెన్సస్ టౌన్ పరిమితుల్లో రహదారులను నిర్మించడానికి, దాని పరిధిలోకి వచ్చే ఆస్తులపై పన్ను విధించడానికి కూడా స్థానిక స్వపరిపాలన సంస్థకు అధికారం ఉంది. 2016లో జరిగిన తెలంగాణ జిల్లాల, మండలాలు పునర్య్వస్థీకరణకు ముందు దేవాపూర్  పట్టణం అదిలాబాదు జిల్లాలో ఉండేది.
సమల్ఖా శాసనసభ నియోజకవర్గం హర్యానా రాష్ట్రంలోని శాసనసభ నియోజకవర్గాలలో ఒకటి. ఈ నియోజకవర్గం పానిపట్ జిల్లా, కర్నాల్ లోక్‌సభ నియోజకవర్గం పరిధిలోని తొమ్మిది శాసనసభ నియోజకవర్గాల్లో ఒకటి.
ఫారో దీవులు /ˈfɛəroʊ/ ఫెయిర్-ఓ ) (ది ఫారోస్ ) ఉత్తర అట్లాంటిక్ మహాసముద్రంలోని ఒక ద్వీపసమూహం, డెన్మార్క్ రాజ్యం, స్వయంప్రతిపత్తి భూభాగం. ఐస్లాండ్, నార్వే, యునైటెడ్ కింగ్‌డమ్ మధ్య ఉన్న ఈ దీవులలో as of 2023 ఆగస్టు నాటికి  54,676 జనాభా ఉంది. 1,393 చ.కిమీ భూభాగ విస్తీర్ణం. అధికారిక భాష ఫారోస్. ఇది ఐస్లాండిక్‌తో పాక్షికంగా పరస్పరం అర్థమవుతుంది. ఈ భూభాగం ఎగుడుదిగుడుగా ఉండి చదరమైన భూభాగం అరుదుగా ఉంటుంది. అక్కడక్కడా వృక్షసంపద, కొన్ని చెట్లతో కూడిన ఫ్జోర్డ్సు, కొండ చరియలు ఎక్కువగా ఉంటాయి. ఆర్కిటిక్ సర్కిల్‌కు సమీపంలో ఉండటం వలన ద్వీపాలు వేసవి రాత్రులు, శీతాకాలపు రోజులలో శాశ్వత పౌర సంధ్యను అనుభవిస్తాయి; అయినప్పటికీ, గల్ఫ్ స్ట్రీమ్ కారణంగా అవి సబ్‌పోలార్ సముద్ర వాతావరణం, ఏడాది పొడవునా తేలికపాటి ఉష్ణోగ్రతలను అనుభవిస్తాయి.   రాజధాని టోర్షాన్, ప్రపంచంలోని ఏ నగరంలోనూ లేనంత తక్కువ సూర్యరశ్మిని పొందుతుంది. సంవత్సరానికి కేవలం 840 గంటలు మాత్రమే సూర్యరశ్మి ఉంటుంది.
ఫెయిరింగా సాగా, డికుయిల్ రచనలు 9వ శతాబ్దం ప్రారంభంలో నార్స్ స్థిరనివాసాన్ని సూచించాయి. గ్రిమూర్ కంబన్ మొదటి శాశ్వత స్థిరనివాసిగా నమోదు చేయబడ్డాడు.  తరువాతి ఐస్లాండ్ సెటిల్మెంట్ మాదిరిగానే ఈ ద్వీపాలను ప్రధానంగా నార్వేజియన్లు, నార్స్-గేల్స్ స్థిరపడ్డారు. వీరు గేలిక్ మూలానికి చెందిన థ్రాల్స్ (అంటే బానిసలు లేదా సెర్ఫ్‌లు ) ను కూడా తీసుకువచ్చారు. ప్రారంభంలో లోగ్టింగ్ ఆధ్వర్యంలో స్వతంత్ర కామన్వెల్త్‌గా పరిపాలించబడిన ఈ ద్వీపాలు 11వ శతాబ్దం ప్రారంభంలో సిగ్ముండూర్ బ్రెస్టిస్సన్ క్రైస్తవ మతాన్ని ప్రవేశపెట్టిన తర్వాత నార్వేజియన్ పాలనలోకి వచ్చాయి. 1397లో కల్మార్ యూనియన్‌లో నార్వే విలీనం తర్వాత ఫారో దీవులు విలీనమయ్యాయి. 1523లో ఆ యూనియన్ రద్దు తర్వాత వాస్తవ డానిష్ పాలనలోకి వచ్చాయి. 1538లో లూథరనిజం ప్రవేశపెట్టిన తరువాత ఫారోస్ భాష ప్రభుత్వ సంస్థలలో నిషేధించబడింది. మూడు శతాబ్దాలకు పైగా రచన నుండి కనుమరుగైంది. 1814లో కీల్ ఒప్పందం ద్వారా గ్రీన్‌ల్యాండ్ ఐస్‌ల్యాండ్‌లతో పాటు ఈ ద్వీపాలను అధికారికంగా డెన్మార్క్‌కు అప్పగించారు. లాగ్టింగ్ తరువాత డానిష్ న్యాయవ్యవస్థ ఏర్పాటు చేయబడింది.
లోగ్టింగ్ పునఃస్థాపన, అధికారిక ఫారోస్ ఆర్థోగ్రఫీ తరువాత ఫారోస్ భాషా వివాదం 20వ శతాబ్దం మొదటి భాగంలో చర్చి, ప్రజా విద్య, చట్టం భాషగా డానిష్‌ను ఫారోస్ క్రమంగా స్థానభ్రంశం చేసింది. రెండవ ప్రపంచ యుద్ధంలో ఈ ద్వీపాలను బ్రిటిషు వారు ఆక్రమించారు. వారు ఫారోస్ అంతర్గత వ్యవహారాలను పరిపాలించడం మానేశారు: ఈ సాపేక్ష స్వపరిపాలన కాలం 1944లో ఐస్లాండ్‌ను గణతంత్ర రాజ్యంగా ప్రకటించడం ద్వారా ప్రేరణ పొందిన ఈ ద్వీపాలు 1946లో ప్రజాభిప్రాయ సేకరణను నిర్వహించాయి. దీని ఫలితంగా స్వాతంత్ర్యం కోసం స్వల్ప మెజారిటీ లభించింది. ఈ ఫలితాలను క్రిస్టియన్ X రద్దు చేశారు. తరువాత జరిగిన చర్చల ఫలితంగా 1948లో ఫారో దీవులకు హోం రూల్ మంజూరు చేయబడింది.
నేటికీ డెన్మార్క్ రాజ్యంలో భాగంగానే ఉన్నప్పటికీ ఫారో దీవులు విస్తృతమైన స్వయంప్రతిపత్తిని కలిగి ఉన్నాయి. సైనిక రక్షణ, పోలీసింగ్, న్యాయం, కరెన్సీ కాకుండా చాలా వ్యవస్థలను నియంత్రిస్తాయి. విదేశీ వ్యవహారాల మీద పాక్షిక నియంత్రణతో ఉంటాయి.  ఫారో దీవులు డెన్మార్క్ లాగా అదే కస్టమ్స్ ప్రాంతంలో భాగం కానందున వారికి స్వతంత్ర వాణిజ్య విధానం ఉంది. ఇతర దేశాలతో వారి స్వంత వాణిజ్య ఒప్పందాలను ఏర్పాటు చేసుకోవచ్చు. ఈ దీవులు ఐస్లాండ్‌తో విస్తృతమైన ద్వైపాక్షిక స్వేచ్ఛా వాణిజ్య ఒప్పందాన్ని కలిగి ఉన్నాయి. దీనిని హోయ్విక్ ఒప్పందం అని పిలుస్తారు. కొన్ని క్రీడలలో ఫారో దీవులు వారి స్వంత జాతీయ జట్లను రంగంలోకి దించుతాయి. నార్డిక్ కౌన్సిల్, కౌన్సిల్ ఆఫ్ యూరప్‌లో డానిష్ ప్రతినిధి బృందంలో భాగంగా ప్రాతినిధ్యం వహిస్తారు.
ఈ దీవుల ఎగుమతుల్లో దాదాపు 90% వాటా చేపల పరిశ్రమది. 2010ల నుండి పర్యాటకం మరింత ప్రాముఖ్యతను సంతరించుకుంది. వారు 1973 లో యూరోపియన్ ఎకనామిక్ కమ్యూనిటీలో భాగం కాలేదు. బదులుగా వారి స్వంత ఫిషింగ్ జలాల మీదస్వయంప్రతిపత్తిని నిలుపుకున్నారు; ఫలితంగా ఫారో దీవులు నేడు యూరోపియన్ యూనియన్‌లో భాగంగా లేవు. 1816 - 1852 మధ్య సస్పెండ్ చేయబడినప్పటికీ, లాగ్టింగ్, ప్రపంచంలోనే అత్యంత పురాతనమైన నిరంతరాయ పార్లమెంటులలో ఒకటిగా పేర్కొంది.
