يوجد عدة مدن ومقاطعات باسم أوكلاند:
أوكلاند (بنسلفانيا): منطقة سكنية في الولايات المتحدة الأمريكية.
أوكلاند (إلينوي): مدينة في إلينوي، الولايات المتحدة.
أوكلاند (كارولاينا الجنوبية): أوكلاند ‏ هي منطقة سكنية تقع بولاية كارولاينا الجنوبية في الولايات المتحدة. تبلغ مساحتها 1.8 كم²، وترتفع عن سطح البحر 103 م، بلغ عدد سكانها 1,232.
أوكلاند (ميزوري): مدينة في مقاطعة سانت لويس، ميزوري، الولايات المتحدة.
أوكلاند (نيوجيرسي): منطقة في ولاية نيو جيرسي، الولايات المتحدة الأمريكية.
أوكلاند: دينة تقع في شمال الجزيرة الشمالية، نيوزيلندا.
أوكلاند (آيوا): مدينة في ولاية آيوا.
أوكلاند (أوريغون): مدينة في ولاية أوريغون الأمريكية.
أوكلاند (أوكلاهوما): بلدة في ولاية أوكلاهوما.
أوكلاند (تينيسي): بلدة في ولاية تينيسي.
أوكلاند (فلوريدا): مدينة في ولاية فلوريدا الأمريكية.
أوكلاند (كاليفورنيا) : مدينة أمريكية
أوكلاند (كنتاكي): مدينة في مقاطعة وارين، الولايات المتحدة.
أوكلاند (ماريلاند): بلدة في ولاية ماريلند.
أوكلاند (مسيسيبي): بلدة في ولاية ميسيسيبي، الولايات المتحدة الأمريكية..
أوكلاند (مقاطعة بورنيت): بلدة في مقاطعة بورنيت، ويسكونسن.
أوكلاند (مقاطعة جيفرسون): بلدة في مقاطعة جيفيرسون، ويسكونسن.
أوكلاند (مقاطعة دوغلاس): بلدة في مقاطعة دوغلاس، ويسكونسن.
أوكلاند (مين): بلدة في ولاية مين.
أوكلاند (نبراسكا): مدينة في مقاطعة بورت، الولايات المتحدة.
أوكلاند، نيوزيلندا : أكبر مدينة والأكثر كثافة سكانية في نيوزيلندا
مدرسة أوكلاند الثانوية في نيوزيلندا.
مقاطعة أوكلاند بميشيغان، الولايات المتحدة.
بيشوب أوكلاند (دائرة انتخابية في المملكة المتحدة): دائرة انتخابية في المملكة المتحدة..
تعد **التاونشيب** (أو البلدات - Townships) التقسيمات الإدارية من المستوى الثالث للمحافظات في جمهورية الصين (تايوان)، جنباً إلى جنب مع المدن التي تدار من قبل المحافظة. بعد الحرب العالمية الثانية، أُسست هذه البلدات بناءً على التحويلات التالية من التقسيمات الإدارية اليابانية السابقة:
على الرغم من أن القوانين المحلية لا تفرض معايير صارمة لتصنيفها، إلا أن البلدات الحضرية تتميز عموماً بكثافة سكانية أكبر ونشاط تجاري وصناعي أوسع من البلدات الريفية، ولكن ليس إلى الحد الذي يصل إلى مرتبة "المدن التي تدار من قبل المحافظة". تتبع هذه البلدات إدارياً القرية، والتي تمثل المستوى الرابع والقاعدة الأساسية للإدارة.
اعتباراً من عام 2022، يوجد إجمالي 184 بلدة (تاونشيب)، تشمل 38 بلدة حضرية، و122 بلدة ريفية، و24 بلدة جبلية للسكان الأصليين. تقع 174 منها في مقاطعة تايوان، بينما تقع 10 بلدات في مقاطعة فوجيان. وتعد محافظتا بينغهو وليانشيانغ المحافظتين الوحيدتين اللتين لا تضمّان بلدات حضرية.
الخلو محلة تابعة لقرية الربادة، التابعة لعزلة بني اسعد بمديرية حزم العدين إحدى مديريات محافظة إب في الجمهورية اليمنية، بلغ تعداد سكانها 61 حسب تعداد اليمن لعام 2004.
الطاقة في أستراليا، هي إنتاج أستراليا الطاقة والكهرباء للاستهلاك والتصدير. تعتبر أستراليا مصدر صافي للطاقة، وكانت رابع أكبر منتج للفحم في العالم عام 2009.
في العصور التاريخية والحالية، كانت الطاقة في أستراليا معتمدة بشكل أساسي على الفحم الغاز الطبيعي، إلا أنه بسبب آثار الاحترار العالمي المتزايدة وتغير المناخ وتأثيره على البيئة العالمية، فهناك تحول كبير تجاه الطاقة المتجددة مثل الطاقة الشمسية وطاقة الرياح في أستراليا وخارجها. أدى هذا التحول إلى انخفاض الطلب العالمي على الفحم.
جوزيف هيلمسبرغر الأب (3 نوفمبر 1828 – 24 أكتوبر 1893) عازف كمان وقائد فرقة موسيقية وملحن نمساوي.
ولد في فيينا، وهو ابن الموسيقي والمعلم جورج هيلمسبرغر الأب (1800-1873)، وتعلم العزف على الكمان على يد والده في معهد فيينا الموسيقي. ينحدر هيلمسبرجر من عائلة من الموسيقيين البارزين بما في ذلك: الأخ جورج جونيور (1830-1852)؛ ابن جوزيف جونيور (1855–1907)؛ وابنه فرديناند (1863-1940).
في عام 1851، أصبح هيلمسبرغر أستاذًا للكمان في معهد فيينا الموسيقي، والمدير الفني وقائد حفلات رابطة أصدقاء الموسيقى وكذلك مدير معهد فيينا الموسيقي. بعد تقسيم الدورين في عام 1859، ظل مدير المعهد الموسيقي، بينما أصبح يوهان هيربيك قائد الحفلات الموسيقية. كان أستاذًا حتى عام 1877، لكنه استمر في منصب المدير حتى وفاته في فيينا.
حزب الاتحاد العربي الديمقراطي (بالإنجليزية: Arabic Democratic Union Party) هو حزب سياسي سوري، يقعُ مقره في دمشق، ومن مؤسسيه محمد الصوفي.
السير روبرت بيرلي (بالإنجليزية: Robert Birley) (14 يوليو 1903 - 22 يوليو 1982) كان تربوي إنجليزي ورئيس هيئة التدريس في مدرسة تشارترهوس، ثم كلية إيتون، ومناهض للفصل العنصري. حصل على لقب "روبرت الأحمر"، لأن سياسته الليبرالية المعتدلة تسببت في قلق للأعضاء المحافظين من مدرسة إيتون للحكام. تم تعيين سلفه، كلود أوريليوس إليوت وكيلاً وبصفته رئيسا لمجلس المحافظين، يسكن بجوار بيرلي، كان قادرا على إبقاء العين على روبرت.
سمامية البركان ( Aerodramus vulcanorum أو Collocalia vulcanorum ) هو نوع من الطيور ينتمي إلى فصيلة السمامية (Apodidae)، وكان يُعتبر سابقًا من نفس نوع السمامة الهيمالية ( Aerodramus brevirostris ). ويبلغ طول طائر سمامية البركان عادةً 13–14 سنتيمتر (5.1–5.5 بوصة) ، وتتميز بلونها الرمادي الداكن مع شريط بني واضح على منطقة العجز، بينما يظهر لدى الأفراد الأصغر سنًا شريط أقل وضوحًا. يسهل سماعها بفضل صوت النقر المميز الذي تُصدره "تيري تيرييي تيريييي". لا يُعرف شيء عن النظام الغذائي لهذا الطائر. تبني العديد من أنواع طيور السمامية من جنس Aerodramus أعشاشها في مستعمرات داخل الكهوف، مما يدفعها إلى استخدام تحديد الموقع بالصدى للتنقل في البيئات المظلمة مثل الكهوف والشقوق، وكذلك خلال ساعات الشفق. على الرغم من قدرة طائر السمامية على تحديد الموقع بالصدى مثل أنواع الخفافيش المعروفة، إلا أنه أقل تطورًا وأقل دقة في استخدامه لاصطياد الفرائس. تميز هذه القدرة جنس سميمة العش عن الأجناس وثيقة الصلة به مثل Hydrochous ومعظم أنواع جنس Collocalia.
علي محسن (22 نوفمبر 1986 -)، ممثل كويتي. كانت بدايته الفنية بعام 2005. كما أن عمه الفنان عبد الحسين عبد الرضا.
هذه قائمة مقاطعات ولاية نيويورك الأمريكية:
অস্থিসন্ধি বলতে দুই বা ততোধিক অস্থির সংযোগস্থলকে বোঝায়। প্রতিটি অস্থিসন্ধির অস্থি সমূহ একরকম স্থিতিস্থাপক রজ্জুর মত বন্ধনী দিয়ে আটকানো থাকে যাতে অস্থিগুলো সহজে সন্ধিস্থল থেকে বিচ্যুত হতে না পারে ৷ সন্ধিস্থল বিভিন্ন অঙ্গপ্রতঙ্গ সঞ্চালনে সাহায্য করে ৷ আমাদের দেহের অস্থিসন্ধি একরকম নয় ৷ এদের কোনোটি একেবারে অনড় যেমন :— আন্তঃকশেরুকীয় অস্থিসন্ধি , আবার কোনোটি সহজে সণ্চালন করা যায় যেমন :— হাত , পায়ের অস্থিসন্ধি ৷
আকস্মিক দুর্ঘটনাজনিত কারণে বা অবাঞ্ছিত ব্যক্তি কর্তৃক কম্পিউটারের ব্যবহৃত তথ্যের ক্ষতিসাধন, পরিবর্তন বা গোপনীয়তা ফাঁসের বিরুদ্ধে নিরাপত্তামূলক ব্যবস্থাকে কম্পিউটারের নিরাপত্তা বলে।
প্রশাসনিক ও কারিগরি, দুই ধরনের নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণের প্রয়োজন হয়।
দি ইনস্টিটিউট অব চার্টার্ড অ্যাকাউন্ট্যান্টস অব বাংলাদেশ (আইসিএবি) হলো বাংলাদেশে পেশাজীবী হিসাববিজ্ঞানীদের জাতীয় সংস্থা। এই প্রতিষ্ঠানটিতে প্রায় ১,৯৩৮ জন সদস্য রয়েছে।
পানিয়ারা ভারতের পশ্চিমবঙ্গ রাজ্যের হাওড়া জেলার একটি শহর।
বরগুনা সরকারি মহিলা কলেজ বাংলাদেশের বরগুনা জেলার বরগুনা সদর উপজেলার অন্তর্গত একটি সরকারি শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান। ১৯৮৪ সালে প্রতিষ্ঠিত জাতীয় বিশ্ববিদ্যালয়ের অধিভূক্ত কলেজটি উচ্চ মাধ্যমিক ও ডিগ্রি পর্যায়ের সার্টিফিকেট প্রদান করে।
মঙ্গল দ্বারা বোঝানো যেতে পারে-
মঙ্গলবার, বাংলা বারের নাম।
মঙ্গল গ্রহ, গ্রহের নাম।
মঙ্গল দেবতা, দেবতার নাম।
মঙ্গোল - মঙ্গোলিয়া, চীন এবং রাশিয়ার বিভিন্ন স্থানে বসবাসকারী নৃতাত্ত্বিক গোষ্ঠী।
লেফটেন্যান্ট কর্নেল হর্ষ উদয় সিং গৌর, এসি (১ জুলাই ১৯৫৩ - ২৯ নভেম্বর ১৯৯৪) একজন ভারতীয় সামরিক কর্মকর্তা ছিলেন ১০ বিহার রেজিমেন্টের কমান্ডিং অফিসার হিসাবে নিযুক্ত ছিলেন, যিনি তাঁর অসামান্য বীরত্বের জন্য ভারতের  শান্তিকালীন বীরত্বের পুরস্কার  অশোক চক্র দ্বারা মরণোত্তর ভূষিত হয়েছিলেন।
হেনরি স্পেন্সার (সক্রিয় ১৪০২) একজন ইংরেজ রাজনীতিবিদ ছিলেন।
তিনি ১৪০২ সালে টোটনেসের জন্য ইংল্যান্ডের সংসদের সদস্য (এমপি) ছিলেন।
১৩৮৬ গ্রেগরীয় বর্ষপঞ্জির একটি সাধারণ বছর।
২০২২ ডুরান্ড কাপ, ইন্ডিয়ান অয়েল কর্পোরেশনের সাথে স্পনসরশিপ সম্পর্কের কারণে ইন্ডিয়ান অয়েল ডুরান্ড কাপ নামেও পরিচিত, এটি হবে এশিয়ার প্রাচীনতম ফুটবল টুর্নামেন্ট ডুরান্ড কাপের ১৩১তম সংস্করণ, এবং এটি এশিয়ান ফুটবল কনফেডারেশন কর্তৃক স্বীকৃত হওয়ার পর প্রথম সংস্করণ। এ বছর প্রথমবারের মতো টুর্নামেন্টটি একাধিক ভেন্যুতে অনুষ্ঠিত হবে। টুর্নামেন্টটি ভারতীয় সশস্ত্র বাহিনীর পূর্বাঞ্চলীয় কমান্ড এবং পশ্চিমবঙ্গ সরকারের সহযোগিতায় ডুরান্ড ফুটবল টুর্নামেন্ট সোসাইটি দ্বারা আয়োজিত হয় এবং আসাম সরকার এবং মণিপুর সরকার দ্বারা সমর্থিত হয়। এই টুর্নামেন্টের প্রথম সিজন যেখানে ইন্ডিয়ান সুপার লিগের শীর্ষ স্তরের প্রতিটি ক্লাবকে অংশগ্রহণের জন্য বাধ্যতামূলক করা হয়েছে, সাথে দ্বিতীয় বিভাগ আই-লিগের ৫টি নির্বাচিত ক্লাব এবং ভারতীয় সশস্ত্র বাহিনীর প্রতিনিধিত্বকারী ৪টি দল।
গোয়া ২০২২ সালের ফাইনালে মোহামেডানকে ১–০ পরাজিত করে ডিফেন্ডিং চ্যাম্পিয়ন,কিন্তু এবার তারা গ্রুপ পর্ব অতিক্রম করতে পারেনি।
১৮ সেপ্টেম্বর ২০২২ তারিখে ফাইনালে বেঙ্গালুরু মুম্বাই সিটিকে ২-১ তে পরাজিত করে তাদের প্রথম শিরোপা জিতেছে।
圣马蒂诺-迪韦内泽（義大利語：San Martino di Venezze），是意大利罗维戈省的一个市镇。总面积31.1平方公里，人口4045人，人口密度130.1人/平方公里（2009年）。ISTAT代码为029044。
弓果黍属（学名：Cyrtococcum）是禾本科下的一个属，为一年生或多年生草本植物。该属共有约17种，分布于热带非洲和亚洲。
属名Cyrtococcum来源于希腊语kyrtos（弯曲）和kokkos（果仁）的合成词，指本属的谷粒背部成弯弓型。
沙姆希阿达德三世（英語：Shamshi-Adad III）（？—前1529年），古亚述时期的亚述国王（公元前1545年—公元前1529年在位） 伊什梅-达甘二世之子和继承人，他死后由亚述尼拉里一世继位。
清光緒霽青象耳啣環琮式瓶為清代官窯陶瓷器，約製成於西元1875-1908年，清宮當時稱其為「四方象耳瓶」，底部落「大清光緒年制」六字二行楷書款，為清代官窯的經典品類。現藏於台北國立故宮博物院。
科学主义是一种思想，是指科学是最权威的世界观，也是人类最重要的知识，其高於所有一切其他東西对生活的诠释。
「科学主义」这个词曾被社会科学家如弗里德里希·哈耶克、科学哲学家如卡尔·波普尔和哲学家如希拉里·普特南和茨维坦·托多洛夫使用，用来描述许多科学家所共有的态度和信念，这一信念让自然科学的研究和其所采用的方法终于上升到意识形态的水平。对科学主义的经典论述，正如物理学家欧内斯特·卢瑟福所言：除物理，皆集邮（There is physics, and there is stamp-collecting）。
北京大學歷史系教授钱乘旦認為，人們（特別是科學主義者）容易混淆了自然科學和自然現象的分別。自然現象是客觀存在的東西，在沒有人類以前，早已經存在。但科學不是自然現象的本身，而是人類運用科學方法對自然現象的探索、理解和詮釋。科學是完全由人類創造出來的知識體系，跟哲學、文學都是一樣，並非獨立於人類社會。只是科學的研究對象是大自然，而文學的研究對象是虛構作品。自然和宇宙可以是無限的，而科學卻是有限的。自然現象是客觀存在，但科學不一定是客觀存在。科學不僅不能獨立於人類社會，還必須得到人類社會的認可，才能發展。沒有人類社會，自然現象也會存在。但沒有人類社會，科學就不會存在。
科学主义一词有时在两个方面亦被用作略带貶義的解释：
表示不恰当的使用科学或在不适当的地方运用科学主张，例如，当讨论主题的范围明显超越科学范畴，或者没有足够的经验证据来证明一项科学结论的情形。在这种使用情况下，讽刺的是科学主义呼吁科学权威化的论证。
指“自然科学的方法，或者自然科学所认证的范畴分类和事物，是任何哲学和任何研究的唯一恰当的元素的信念”并且这一过程伴随着“心理体验方面的经验失效”。在这种用法下，（至少在更极端的定义下）强调科学主义在实证主义中扮演重要位置。
对于有着马克斯·韦伯传统的社会学家来说，如尤尔根·哈贝马斯，科学主义的观念不仅与实证主义哲学密切相关，并且也与现代西方文化中的“合理化”密切相关。
美國海岸警衞隊（英語：United States Coast Guard，缩寫为 USCG）是美國軍隊的海岸巡防隊，亦是美國八個联邦制服部队之一。海岸防衛隊作為海事部隊，專責處理各類海事執法事宜（職權涵蓋12浬領海及國際水域）及執行聯邦管制規定，地位特殊。和平時期部隊受國土安全部管轄，如有需要美國總統可下令部隊移交美國海軍部指揮，國會亦有權在戰時下達相同命令。
美國首任美國財政部長亞歷山大‧漢彌爾頓早於1790年8月4日創立美國海關稅收局（Revenue-Marine），亦即後來的海岸防衛隊，因此部隊視己為美國最悠久的海航部門。截至2018年，部隊一共有約40,992名男女在役、7,000名預備役、31,000名輔助人員及8,577個全職行政員工。
海岸防衛隊的司法權有別於其他五個軍種，部隊受《美國法典》第10章以及相關典籍（第6、14、19、三十三、46章等等）監管。正因如此，基於美國法典第14章，部隊得聽命於國防部或直接奉總統令履行軍事任務。
部隊常務為確保海事安全、執行海事保安及管理海務事宜，法典第六章明文寫有十一個部隊法定任務。
防衛隊格言為拉丁文Semper Paratus，字面意思是「時刻準備就緒」（英语譯文：Always Ready）。
《逆天奇案2》（英語：Sinister Beings 2），是香港電視廣播有限公司製作的電視劇，主演包含陳展鵬、林夏薇、方力申、黃智賢、蔣祖曼、張頴康、劉佩玥、馮盈盈、高鈞賢，編審岑國榮，總監製為劉家豪。
邱隘站（汉语拼音：Qiūgà Zhàn）是浙江省宁波市一座铁路货运车站，位于鄞州区邱隘镇境内，于2015年开通。车站为北仑支线和宁波铁路枢纽北环线的接轨车站。车站设有4条到发线，线路北侧预留两条到发线和宁波动车运用所用地，站房位于北仑支线南侧。2015年12月30日，邱隘站随北环线宝幢至云龙段启用。
车站北侧建有宁波动车运用所。动车所建设有往宁波东站的联络线。
阿塔納（英語：Artanna）是位於美國俄亥俄州諾克斯縣的非建制地區。
齐勒谷地里德（德语：Ried im Zillertal）是奥地利蒂罗尔州施瓦茨县的一个市镇。总面积9.46平方公里，总人口1283人，人口密度135.6人/平方公里（2005年）。
1989. (rim. MCMLXXXIX), bila je 88. godina 20. stoljeća. Obilježile su je društveno-političke promjene vezane uz pad komunizma i svršetak Hladnoga rata.
Basananthe subsessilicarpa je biljka iz porodice Passifloraceae, roda Basananthe. Nema sinonima za ovu biljku.
Raste u Keniji, u sjeveroistočnoj provinciji, okrugu Wajiru, kod katoličke misije.
Bitka kod Velbužda (danas Ćustendil, Bugarska) je bila velika bitka koja se 28. srpnja 1330. godine odigrala između vojski Srpskog Kraljevstva i Drugog Bugarskog Carstva. Srbe je prevodio Stefan Uroš III. Dečanski, Bugare car Mihajlo Ansen III., a Srbi su potukli bugarsku vojsku i uspjeli zavladati dijelom bugarskog teritorija. Ova bitka imala je velike posljedice, omogućivši već ojačanoj Srbiji da se proširi i u sljedećim godinama pretvori u Srpsko Carstvo.
Ilija Kecmanović (Bosanska Kostajnica, 1902. – 1975.) je bosanskohercegovački književni povjesničar i kritičar.
NGC 6861C je lećasta galaktika u zviježđu Teleskopu.
Na minimumu je šesti studijski album sastava Gustafi, objavljen 2002.
To je ujedno i njihov drugi album objavljen pod izdavačkom kućom Dancing Bear. Najpoznatije pjesme s albuma su "Tebe san ja", "Bira! Bira! Bira!" i "Vrhi Ćićarije".
Povelja kneza Muncimira vladarska je isprava hrvatskoga kneza Muncimira (892. – o. 910.) pisana latinskim jezikom koja je datirana 28. rujna 892. godine, a sačuvana je u prijepisu iz 16. stoljeća. Prema sadržaju, povelju je napisao knežev kapelan i đakon Firmin u kneževskome dvoru u Bijaćima pokraj Trogira, a potom ju je knez Muncimir položio na oltar u splitskoj katedrali.
Ugovor o Antarktici i povezani sporazumi, zajednički nazvani Sustav antarktičkog ugovora (engl. Antarctic Treaty System), reguliraju međunarodne odnose vezane za Antarktiku, jedini nenaseljeni kontinent na Zemlji. Za potrebe ugovornog sustava, Antarktika je definirana kao cjelokupno kopno i sve ledene ploče južno od 60°. Povelju je potpisalo 46 zemalja, uključujući i Sovjetski Savez i Sjedinjene Američke Države. Poveljom je na Antarktici zabranjena vojna aktivnost i dopuštena znanstvena istraživanja. Ovo je prvi sporazum o kontroli naoružanja potpisan tijekom hladnog rata.
Glavni ugovor otvoren je za potpisivanje 1. prosinca 1959. godine, a stupio je na snagu 23. lipnja 1961. Izvorne potpisnice bile su 12 država aktivnih na Antarktici tijekom Međunarodne geofizičke godine (engl. International Geophysical Year) 1957. – 58., a koje su prihvatle poziv SAD-a da pristupe konferenciji na kojoj su vođeni pregovori o ugovoru. To su bile Argentina, Australija, Belgija, Čile, Francuska, Japan, Novi Zeland, Norveška, Južna Afrika, SSSR, Ujedinjeno Kraljevstvo i SAD.
Konzultativni sastanci Antarktičkog ugovora (engl. Antarctic Treaty Consultative Meetings) održavaju se godišnje kao međunarodni forum za upravljanje ovim područjem. Samo 28 država od 46 država stranaka ima pravo odlučivanja na ovim sastancima. Na ovim sastancima doneseno je oko 200 preporuka (sporazuma) koje su ratificirale vlade država stranaka. Zajedno s glavnim ugovorom, ovi sporazumi zajedno čine sustav ugovora.
Vrbovac može značiti:
Vrbovac (Daruvar), gradsko naselje Daruvara
Vrbovac (Odžak, BiH), naselje u općini Odžak (dio u općini Vukosavlje)
Šibenska molitva jedan je od prvih poznatih hrvatskih latiničkih jezičnih i književnih spomenika, a godinama je smatrana i najstarijim dokumentom pisan latinicom na hrvatskom. Prvenstvo je, međutim, pripalo zadarskom Redu i zakonu iz 1345. godine, ali kao tekst nadahnute pjesničke inspiracije, koji ulazi u sve antologije starijega hrvatskog pjesništva, Šibenska molitva i dalje među tim najstarijim latiničkim spomenicima drži prvenstvo. Pronađena je u rukopisnoj knjižnici latinaškoga šibenskoga samostana sv. Frane, a poznata je od 1911. godine, kada su je opat samostana Joso Milošević i poznati jezikoslovac Ivan Milčetić objavili u 33. knjizi Starina JAZU-a.
Aaron Justin Lennon (* 16. duben 1987 Leeds) je anglický profesionální fotbalista, který hrál na pozici křídelníka, naposledy za anglický klub Burnley FC. Mezi lety 2006 a 2013 oblékal také dres anglické reprezentace.
Kariéru začal v klubu Leeds United v roce 2003 jako nejmladší hráč v Premier League. V roce 2005 přestoupil do Tottenham Hotspur FC. Jako reprezentant Anglie se zúčastnil MS 2006 v Německu a MS 2010 v Jihoafrické republice.
Afterthoughts je čtvrté studiové album italské progressive rockové skupiny Nosound. Vydáno bylo v květnu 2013.
Album Afterthoughts navazuje svým stylem i obsazením na předchozí EP At the Pier, které znamenalo částečné změny v charakteru hudby Nosound. Ve skladbách se tak objevuje violoncello Marianne DeChastelaine, jež dříve hrála také na albu Lightdark, a noví členové – bubeník Chris Maitland a klávesista Marco Berni. Deska obsahuje celkem devět skladeb, z nichž dvě („Two Monkeys“ a „The Anger Song“) již byly vydány v mírně odlišných verzích na EP At the Pier. Album Afterthoughts bylo vydáno ve dvojdiskové edici, kde druhý disk tvoří DVD s nahrávkou ve vysoké kvalitě. Vyšla také verze na dvou LP, přičemž prvních 500 zájemců, kteří si objednali jak CD/DVD variantu, tak LP variantu, obdrželo bonusové CD s instrumentální verzí celého alba.
Diskotéka (zkráceně hovorově jen dýza) je obvykle společenská zábavní akce. Hlavní náplní této akce je poslech hudby a tanec. Diskotéky umožňují také vzájemné seznámení.
Diskotékou uvádí a pořádá specializovaná osoba zvaná diskžokej (doslovně přeloženo: jezdec na disku – zkráceně DJ), který pouští reprodukovanou taneční hudbu. Diskžokej plní také funkci moderátora a společenského průvodce večerem. Kromě tance a hudby bývají náplní diskotéky také různé společenské soutěže a jiné zábavní kratochvíle. Slovo diskotéka je odvozeno od francouzského discothèque.
Jurovský les je přírodní rezervace v katastrálním území obce Jurová v okrese Dunajská Streda v Trnavském kraji na Slovensku. Území bylo vyhlášeno v roce 1993 a jeho rozloha je 2,14 hektaru. Předmětem ochrany je zbytek lužního lesa uprostřed zemědělsky využívané krajiny Podunajské nížiny s populacemi původní druhů rostlin.
SAIMAN 202 byl italský celodřevěný jednomotorový dvoumístný samonosný dolnoplošník se sedadly vedle sebe s pevným podvozkem ostruhového typu.
Scott Wittman (* 1955) je americký režisér, textař a spisovatel pro Broadway, koncerty a televizi.
Scuk cz je organizace s cílem kontaktovat malé výrobce a farmáře se zákazníky.
Scuk nakupuje potraviny a výrobky od lokálních farmářů a výrobců a nabízí je prostřednictvím svého webu zákazníkům v Čechách.
Zájemce o nákup bio potravin může navštívit webovou stránku Scuku a podle svého bydliště si vybrat nejvhodnější výdejní místo. Zboží se objednává na webu Scuku do neděle a den výdeje si určí obsluha výdejního místa. Nákupní skupinu si může založit každý, kdo splňuje podmínky.
Soudce Dredd (v anglickém originále Judge Dredd) je americký dystopický kyberpunkový sci-fi akční film z roku 1995 režírovaný Danny Cannonem.
Předlohou byl britský komiks 2000 AD. V hlavních rolích se představí Sylvester Stallone, Diane Lane, Armand Assante, Rob Schneider a Max von Sydow. Sylvester Stallone hraje soudce Dredda ve velkém postapokalyptickém městě, kde má v rukou mimo identifikace zločinu i jeho potrestání.
TV Pětka byla česká televizní stanice, která se zaměřovala především na českou zábavu. Měsíc po spuštění začala mít problémy s financováním, a po pouhých třech měsících bylo vysílání ukončeno. Vlastní pořad v televizi měla také Iveta Bartošová.
Švédské hokejové hry se konaly od 3. do 6. února 1994 v Stockholmu. Zúčastnili se čtyři reprezentační mužstva, která se utkala jednokolovým systémem každý s každým.
Acanthacorydalis imperatrix is een insect uit de familie Corydalidae, die tot de orde grootvleugeligen (Megaloptera) behoort. De soort komt voor in Vietnam.
Alpheus coutierei is een garnalensoort uit de familie van de Alpheidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909 door De Man.
Cinta Raja is een bestuurslaag in het regentschap Pekanbaru van de provincie Riau, Indonesië. Cinta Raja telt 5853 inwoners (volkstelling 2010).
Cirrhitichthys falco is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de koraalklimmers (Cirrhitidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1963 gepubliceerd door John E. Randall.
Gray's Anatomy is een Amerikaanse film uit 1996 onder regie van Steven Soderbergh. De film is volledig opgebouwd uit monologen van theatermaker Spalding Gray en is opgenomen over een periode van tien dagen.
Het Nieuws kan verwijzen naar:
Het Nieuws (Suriname), voormalig dagblad uit Suriname
VTM Nieuws, dagelijkse nieuwsrubriek van VTM
SBS6 Nieuws, Nederlands nieuwsprogramma uit 1999
Deze lijst van voetbalinterlands is een overzicht van alle officiële voetbalwedstrijden tussen de nationale teams van Canada en Uruguay. De landen speelden tot op heden drie keer tegen elkaar. De eerste ontmoeting, een vriendschappelijke wedstrijd, werd gespeeld in Miami (Verenigde Staten) op 2 februari 1986. Het laatste duel, de troostfinale van de Copa América 2024, vond plaats op 13 juli 2024 in Charlotte (Verenigde Staten).
Pater is een Belgisch bier. Het wordt gebrouwen door Brouwerij Anders! te Halen voor Brouwerij De Lelie uit Vosselaar.
Pucallpa robusta is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1978 door Monné.
Saint-Vincent-le-Paluel is een gemeente in het Franse departement Dordogne (regio Nouvelle-Aquitaine) en telt 207 inwoners (1999). De plaats maakt deel uit van het arrondissement Sarlat-la-Canéda.
Alice 19th (ありす19th) on japanilaisen Yuu Watasen luoma 7-osainen mangasarja, jonka on englanniksi kustantanut Viz Media ja suomeksi Egmont kustannus.
Gerhardsenin II hallitus oli Norjan hallitus 5. marraskuuta 1945 – 19. marraskuuta 1951. Se oli yksin Työväenpuolueesta koostunut enemmistöhallitus.
Kummitusneulat (Solenostomidae) on putkisuukaloihin kuuluva heimo. Heimon lajeja tavataan lämpimistä vesistä Intian valtamerestä ja Tyynestämerestä.
Laurent Foirest (s. 18. syyskuuta 1973 Marseille) on ranskalainen kilpauransa päättänyt koripalloilija.
Otava oli Helsingissä vuosina 1912–1920 ilmestynyt kulttuurille ja kaunokirjallisuudelle omistettu kuvalehti.
Kustannusosakeyhtiö Otavan julkaisema makasiinityyppinen lehti oli vakava yritys popularisoida kulttuurielämän eri puolia. Nimekkään avustajakuntansa ansiosta se saavutti enimmillään lähes 10 000 kappaleen levikin. Ruotsinkielisen Arenan tavoin Otava ei kuitenkaan ollut kannattava, ja sen julkaiseminen päättyi samantyyppisen Maailman tultua markkinoille vuonna 1920. Kerran kuukaudessa ilmestyneen lehden toimittajina työskentelivät Helmi Krohn (1912–1919) ja Ilmari Ahma (1920).
Pasa on vuonna 2008 perustettu yhtye, jonka juuret ovat Espoon Lähderannassa. Yhtye esittää suomenkielistä indiepop-rockia.
Ruotsalaisen levy-yhtiön Music Mallin julkaisema Pasan ensimmäinen single "Kristiina" nousi kesän 2010 alussa YleX:n soittolistalle ja johti kesän ja syksyn aikana niin kanavan Himotuimmat-listaa kuin myös Sveriges Radion Finska Pinnar -listaa. Singlen tuotti Artturi Taira. Syksyllä 2010 Pasa solmi levytys- ja keikkamyyntisopimuksen Warner Music Finlandin kanssa.lähde?
Yhtyeen nimeä kantava ensimmäinen albumi ilmestyi 14. syyskuuta 2011.lähde?
Pitkän tauon jälkeen yhtyeeltä ilmestyi toinen albumi Meistä piti tulla vuonna 2019.
Keväällä 2020 yhtye solmi levytyssopimuksen Playground Music -yhtiön kanssa. Yhtyeen kolmas albumi Huominen ei koskaan tiedä julkaistiin marraskuussa 2021.
Radiotalo on useista radiolähetystoimintaan tarkoitetuista kuuluisista rakennuksista käytetty nimi. Tunnettuja radiotaloja ovat muun muassa seuraavat:
Broadcasting House, BBC:n radiotalo ja pääkonttori Lontoossa
Maison de la Radio, Radio Francen toimitalo Pariisissa
Haus des Rundfunks, Berliinin vanha radiotalo
Radiohuset, Sveriges Radion radiotalo ja pääkonttori Tukholmassa
Kringkastingshuset, NRK:n radiotalo Oslossa
Mediatalo, ent. Radiotalo, Yleisradion studiorakennus Helsingissä
Fabianinkatu 15, ”vanha Radiotalo”, Yleisradion toimitalo 1934–1981, nyk. Korkeimman hallinto-oikeuden toimitalo
Timothy Wentworth Beaumont, Whitleyn paroni Beaumont (22. marraskuuta 1928 – 9. huhtikuuta 2008) oli brittiläinen poliitikko. Hän aloitti uransa Liberaalipuolueessa ja Liberaalidemokraattisessa puolueessa, mutta liittyi vuonna 1999 maansa pieneen vihreään puolueeseen.
Beaumont sai vihkimyksen anglikaanikirkon papiksi. Hänellä oli vaimonsa Mary Rose Wauchopen kanssa neljä lasta: Hubert, Aleric, Atalanta ja Ariadne.
Kuollessaan 79-vuotiaana Beaumont oli Britannian silloisista elinikäisistä pääreistä ollut päärinä toiseksi pisimpään; hänestä tehtiin Whitleyn paroni Beaumont jo vuonna 1967. Häntä kauemmin oli päärinä ollut Alun Jones, paroni Chalfont.
Touhun Pojat Lauttasaari on helsinkiläinen koripalloseura, jonka toimialue on Lauttasaari. Nykyään seurassa on joukkueita n.30, kerhoja 3, valmentajia n. 60 ja jäseniä noin 700. ToPoLa oli kaudella 2022-23 lisenssin mukaisella pelaajamäärällä (497 pelaajaa) mitattuna Suomen kymmenenneksi suurin koripalloseura
Ålvundeidin kirkko (norj. Ålvundeid kyrkje) on Sunndalin kunnassa Møren ja Romsdalin läänissä Norjassa sijaitseva kahdeksankulmainen puukirkko vuodelta 1848.
Abu Nu`aym est un théologien shafi'ite. Il est né à Ispahan en janvier 948 et mort en octobre 1038.
Alexandre Lein, né le 9 mai 1856 à Saint-Pétersbourg et mort le 10 septembre 1934 à Nogent-sur-Marne, est un rameur français. Au total, Lein remporte d'affilée les huit premiers championnats de France d'aviron (en skiff), de 1876 à 1883, ainsi que l'édition de 1886. Il est considéré comme l'un des plus grands champions de l'aviron français.
Aygün Ələsgər qızı Kazımova (née le 26 janvier 1971 à Bakou) est chanteuse, actrice, compositrice et musicienne populaire azérie. Elle est artiste émérite de l'Azerbaïdjan.
Béatrice Pasquier de Franclieu devenue, par son mariage, Béatrice d’Orléans (en espagnol : Beatriz de Orleans), qui porte le titre de courtoisie de comtesse d’Évreux, est née le 24 octobre 1941 à Neuilly-sur-Seine (dans la Seine ; aujourd’hui dans les Hauts-de-Seine). C’est une journaliste française spécialiste de la mode et l’auteur de plusieurs ouvrages consacrés aux relations publiques.
Dirk « Dick » Hendrikus Schoenaker est un footballeur néerlandais né le 30 novembre 1952 à Ede. Il fait partie du Club van 100.
Edie McClurg est une actrice américaine née le 23 juillet 1951 à Kansas City (Missouri).
Le Green Bay News-Chronicle était un journal imprimé à Green Bay dans le Wisconsin, de 1972 à 2005. Il était en compétition avec la Green Bay Press-Gazette durant la totalité de son existence. Son dernier propriétaire était la chaine de journaux Gannett Corporation, qui est aussi la compagnie fondatrice de la Press-Gazette.
Le Défenseur (The Sin Ye Do) est un film de procès américain réalisé par Walter Edwards, sorti en 1916.
Richard Jefferson, né le 21 juin 1980 à Los Angeles (Californie, États-Unis) est un joueur américain de basket-ball de 2,01 m jouant au poste d'ailier.
Jefferson est un joueur très actif dans le domaine de la vie communautaire, allant jusqu'à offrir ses services à la soupe populaire et à jouer au basket-ball avec les enfants pauvres de New York. Ses parents étant missionnaires chrétiens, il a beaucoup voyagé durant sa jeunesse.
Jefferson est connu pour sa grande polyvalence et sa constitution d'athlète, et il était reconnu comme un des meilleurs ailiers de toute la NBA. Il est surnommé RJ, sobriquet tatoué sur son épaule.
L'église Notre-Dame est une église catholique située dans la commune de Trouville-Alliquerville, en France.
Die Adenohypophyse (griechisch-lateinisch: Adenohypophysis) ist der drüsige (endokrine) und größere Teil der an der Basis des Gehirns liegenden Hirnanhangsdrüse (Hypophyse) und besteht aus dem Hypophysenvorderlappen und dem Hypophysenmittellappen oder Hypophysenzwischenlappen. Häufig wird „Adenohypophyse“ auch synonym mit „Hypophysenvorderlappen“ verwendet. Die Adenohypophyse produziert, gesteuert von Hormonen des Hypothalamus, das Wachstumshormon sowie andere Drüsen (Schilddrüse, Keimdrüsen, Nebennierenrinde) kontrollierende Hormone. Sie geht entwicklungsgeschichtlich aus der Rathke-Tasche der Mundbucht hervor und wird somit oft nicht als ein Teil des Gehirns erachtet, im Gegensatz zur Neurohypophyse. Während der Hypophysenvorderlappen beim Menschen (und auch Paarhufern) den vorderen Teil der Hypophyse darstellt, umgibt er bei einigen Säugetieren (z. B. Raubtieren und Pferden) die Neurohypophyse (Hypophysenhinterlappen) vollständig.
Cary Travers Grayson (* 11. Oktober 1878 in Culpeper, Virginia, USA; † 15. Februar 1938 in Washington, D.C.) war Konteradmiral und Arzt im Sanitätsdienst der United States Navy und später Leibarzt der US-Präsidenten Theodore Roosevelt, William Howard Taft und Woodrow Wilson. Von 1935 bis 1938 wirkte er als Chairman des Amerikanischen Roten Kreuzes sowie der Liga der Rotkreuz-Gesellschaften, der heutigen Internationalen Föderation der Rotkreuz- und Rothalbmond-Gesellschaften.
Das Coliseum Burgos ist eine Mehrzweckhalle in der spanischen Stadt Burgos in der Autonomen Gemeinschaft Kastilien und León. Es ist seit 2017 die Spielstätte des Basketballclubs San Pablo Burgos und bietet 9352 Plätze. Bis 2015 trug die Anlage den Namen Plaza de Toros de Burgos und dient hauptsächlich als Stierkampfarena. Die Veranstaltungshalle liegt im Sportkomplex der Stadt direkt neben dem Estadio Municipal de El Plantío, der Heimspielstätte des Fußballverein Burgos CF.
Dahmsdorf ist der Ortsname folgender Ortschaften:
Dahmsdorf (Müncheberg), Gemeindeteil der Stadt Müncheberg im Landkreis Märkisch-Oderland, Brandenburg
Dahmsdorf (Reichenwalde) (sorbisch: Damaćojce), Ortsteil der Gemeinde Reichenwalde im Landkreis Oder-Spree, Brandenburg
Dahmsdorf (Zarpen), Ortsteil der Gemeinde Zarpen im Kreis Stormarn, Schleswig-Holstein
Die sechste Staffel der Fernsehserie Die Bergretter des ZDF und ORF umfasst sechs 90-minütige Episoden. Die Staffelpremiere der deutsch-österreichischen Koproduktion war am Donnerstag, dem 6. November 2014 im ZDF. Das Staffelfinale wurde am 18. Dezember gesendet. In Österreich erschien die Staffel bei ORF 2. Gedreht wurden die Folgen vom 18. März bis zum 19. September 2014 in Ramsau am Dachstein, im Dachsteingebirge und Umgebung.
Die Karine war ein preußisches Volumenmaß für Kohle, besonders für Holzkohle. Mit Karine wurde ein Maßgefäß bezeichnet. Diesen Tragekorb nannte man in der Neumark so.
1 Karine = 7 ½ Scheffel = 13 1/3 Kubikfuß etwa 1,874 Tonnen
LA steht als Abkürzung für:
Albanien nach dem ICAO-Code
1986 LA, ein Asteroid vom Amor-Typ, siehe (3988) Huma
LATAM Airlines, chilenische Fluggesellschaft nach dem IATA-Code
Landesakademie für Fortbildung und Personalentwicklung an Schulen Baden-Württemberg
Landschaftsarchitektur
Laos, nach dem Ländercode der ISO 3166
Lateinische Ausgangsschrift
Lautém (Gemeinde), Osttimor
Leichtathletik, die olympische Kernsportart
Leitender Angestellter, Angehöriger der Leitungsebene eines Unternehmens
Library Association, seit 2002 Chartered Institute of Library and Information Professionals
Lineare Algebra, Teilgebiet der Mathematik
linkes Atrium, linker Vorhof des Herzens oder Auges
Location Area, die Zusammenfassung mehrerer benachbarter Funkzellen bei der Mobilfunktechnik GSM
Lokalanästhesie, eine örtliche Betäubung in der Medizin
Lokalanästhesie (Zahnmedizin), eine örtliche Betäubung in der Zahnmedizin
Lotabweichung, die Differenz zwischen wahrer und theoretischer Lotrichtung
Lossless Audio, siehe Audiodatenkompression #Verlustfreie Audioformate
Louisiana, US-amerikanischer Bundesstaat als postalische Abkürzung
Lungenautomat, Atemregler beim Tauchen
Linolsäure (englisch linoleic acid), eine mehrfach ungesättigte Fettsäure
die postcode area von Lancaster
Link Aggregation ein Verfahren zur Bündelung von physischen LAN-Schnittstellen in der Netzwerktechnik
LA als Unterscheidungszeichen auf Kfz-Kennzeichen:
Albanien: Kreis Kurbin (für Laç, auslaufend)
Deutschland: kreisfreie Stadt Landshut und Landkreis Landshut
Großbritannien: Wimbledon (für Fahrzeuge aus London)
Lettland: Streitkräfte (Latvijas Armija)
Norwegen: Horten in der Provinz Vestfold
Österreich: Bezirk Landeck
Los Angeles, eine Stadt in den Vereinigten Staaten
Lenzing an der Ager, eine Stadtgemeinde in Österreich
Langballigau, einen Hafen an der Flensburger Förde
Leutkirch im Allgäu, eine Stadt in Deutschland
L.A. (Lied), Rocksong von Amy Macdonald (2007)
L.A. (Light Album), Studioalbum von The Beach Boys (1979)
La (Ghana), Ort in Ghana
Langsamfahrstelle in der Eisenbahntechnik
Zusammenstellung der vorübergehenden Langsamfahrstellen und anderen Besonderheiten
Lanthan, ein chemisches Element
die Flugzeuge des sowjetischen Konstrukteurs Semjon Alexejewitsch Lawotschkin
La oder Lã ist der Familienname folgender Personen:
Helmut La (* 1981), österreichischer Schauspieler
João Rosa Lã (* 1946), portugiesischer Diplomat
Rafael de La-Hoz Castanys (* 1955), spanischer Architekt
Latein, nach dem Sprachencode der ISO 639-1
das A in der Musik, siehe anderssprachige Tonbezeichnungen
den sechsten Ton der Tonleiter bei der Solmisation
.la, die Top-Level-Domain von Laos
Palazzo Municipale oder Palazzo del Municipio bezeichnet ein Rathaus in Italien. Folgende Gebäude werden so bezeichnet:
Palazzo Municipale in Acireale
Palazzo del Municipio in Alessandria
Palazzo Municipale in Asola
Palazzo Municipale in Avezzano
Palazzo Municipale in Bergamo
Palazzo Municipale oder Collegio dei Gesuiti  in Bivona
Palazzo Municipale in Castel Goffredo
Palazzo Municipale oder Palazzo degli Elefanti in Catania
Palazzo Municipale in Ercolano
Palazzo Municipale in Ferrara
Palazzo Municipale in Mantua
Palazzo Municipale in Messina
Palazzo Municipale in Modugno
Palazzo Municipale in Oviedo
Palazzo Municipale in Pescocostanzo
Palazzo Municipale in Scandiano
Palazzo del Municipio in Trequanda
Palazzo del Municipio in Triest
Palacio Municipal, Palazzo Comunale, Begriffsklärungen
Sean Mahon (* in Dublin) ist ein irischer Schauspieler.
Beim Waterloo-Creek-Massaker am 26. Januar 1838 tötete berittene Polizei der weißen Siedler in New South Wales im heutigen Australien, etwa 40 bis 70 Aborigines vom Stamm der Kamilaroi.
Der exakte Ort ist unbekannt, vermutlich fand es 50 km südwestlich von Moree in New England statt, in einer Gegend, die heute Millie-Creek genannt wird. Auch die genaue Anzahl der Opfer ist umstritten: Literatur, die von 200 bis 300 Opfern spricht, bezieht sich zumeist auf die Aussagen von Major James Nunn, dem Leiter der Polizeitruppe. Diese Angaben seien aber nur aus zweiter Hand von einem Pastor namens Lancelot Threlkeld weitergegeben worden. Andererseits wird als andere Quelle der Augenzeuge Sergeant Lee genannt, der 40 bis 50 Tote bezeugt und als zuverlässige Quelle angesehen wird.
Vorausgegangen waren dem Massaker gegen Ende von 1837 Berichte über Aborigines, die am Hunter River sich gewalttätig gezeigt hatten und dabei fünf Viehhüter mit Speeren attackiert hatten. Daraufhin wurde Major Nunn beauftragt, mit rund 30 berittenen Polizisten und bewaffneten Zivilisten für Ordnung zu sorgen. Zunächst nahmen sie 15 Aborigines gefangen, einer wurde bei einem Fluchtversuch getötet, einer blieb bei ihnen als Führer, der Rest wurde wieder freigelassen. Erst nach weiteren drei Wochen trafen sie wieder auf Aborigines, von denen sie attackiert wurden. Dabei wurde ein Polizist verletzt und fünf Aborigines getötet. Nach einer zweistündigen Verfolgungsjagd erreichte die Truppe das Camp der Aborigines, wo sie die Aborigines töteten.
Der Staatssekretär beklagte bei einem Brief an den Gouverneur George Gipps, dass das Ziel, Straftäter zu fangen völlig aus den Augen verloren worden war und dass man auf Menschen geschossen hatte, deren einziges Verbrechen es war, auf der Flucht vor einem bewaffneten Angriff ins Wasser gesprungen zu sein.
Η Hasbro, Inc. (που είναι μια συλλαβική συντομογραφία του αρχικού της ονόματος, Hassenfeld Brothers ) είναι μια αμερικανική πολυεθνική εταιρεία που έχει συσταθεί και εδρεύει στο Ποουτάκετ, στο Ρόουντ Άιλαντ. Η Hasbro κατέχει μεταξύ άλλων τα εμπορικά σήματα και τα προϊόντα των Kenner, Milton Bradley, Parker Brothers και Wizards of the Coast. Τον Αύγουστο του 2020 πάνω από το 81,5% των μετοχών της κατείχαν μεγάλα χρηματοπιστωτικά ιδρύματα.
Το 1990, η εταιρεία εξαγόρασε τον κατασκευαστή παιχνιδιών El Greco και το 1992 άλλαξε το όνομά της σε Hasbro Hellas και ίδρυσε ελληνική θυγατρική.
Μερικά από τα δημοφιλέστερα προϊόντα της είναι τα Transformers, το G.I. Joe, οι Power Rangers, το Rom the Space Knight,τα  Micronauts, η MASK, η Monopoly, η Furby, η Nerf, το Twister, και το Μικρό μου Πόνι, καθώς και franchises της Entertainment One, όπως η Πέππα το γουρουνάκι, την οποίαν απόκτησε το 2019. Η Hasbro, ως μάρκα, δημιούργησε επίσης τηλεοπτικές εκπομπές για την προώθηση των προϊόντων της, όπως το Family Game Night στο δίκτυο Discovery Family, μια κοινή επιχείρηση της Hasbro με την Warner Bros. Discovery.
Ο Ζαν Ρενουάρ (γαλλικά: Jean Renoir‎‎), (15 Σεπτεμβρίου 1894 - 12 Φεβρουαρίου 1979) ήταν Γάλλος σκηνοθέτης του κινηματογράφου. Θεωρείται ένας από τους σημαντικότερους σκηνοθέτες του παγκόσμιου κινηματογράφου, καθώς αποτελεί τον πατέρα του ποιητικού ρεαλισμού.
Ο Λίντσεϊ Όλιν Γκράχαμ (αγγλικά: Lindsey Olin Graham, 9 Ιουλίου 1955), είναι Αμερικανός πολιτικός και δικηγόρος, που υπηρετεί ως Γερουσιαστής των Ηνωμένων Πολιτειών για την πολιτεία της Νότιας Καρολίνας, από τον Ιανουάριο του 2003. Είναι μέλος του Ρεπουμπλικανικού Κόμματος.
Προηγουμένως, υπηρέτησε ως Μέλος της Βουλής των Αντιπροσώπων των Ηνωμένων Πολιτειών για την 3η περιφέρεια της Νότιας Καρολίνας από το 1995 έως το 2003, καθώς και ως Μέλος της Βουλής των Αντιπροσώπων της Νότιας Καρολίνας από την 2η περιφέρεια από το 1993 έως το 1995.
Από τον Φεβρουάριο του 2021, διατελεί ως εξέχων μέλος στην Επιτροπή Προϋπολογισμού της Γερουσίας των Ηνωμένων Πολιτειών. Έχει διατελέσει πρόεδρος στην Επιτροπή Δικαιοσύνης της Γερουσίας από το 2019 έως το 2021.
Εξελέγη στη Γερουσία των Ηνωμένων Πολιτειών για πρώτη φορά, στις εκλογές του 2002, διαδεχόμενος τον επί 48 χρόνια Ρεπουμπλικανό Γερουσιαστή Στρομ Θέρμοντ, με ποσοστό 54.4% έναντι έναντι 44.2% του τότε Δημοκρατικού ανθυποψήφιού του. Επανεξελέγη το 2008 (με ποσοστό 57.5%), το 2014 (με ποσοστό 54.2%) και το 2020 (με ποσοστό 54.4%).
Ο Λουαζέ Λιεντέ (γαλλικά: Loyset Liédet ή Loyset Lyédet, 142 - μετά το 1479 ή μετά το 1484) ήταν Γάλλος εικονογράφος και μικρογράφος, ο οποίος δραστηριοποιήθηκε κατά κύριο λόγο στη Φλάνδρα, όπου έζησε και το μεγαλύτερο μέρος του βίου του, κατά το χρονικό διάστημα 1454 - 1483. Ήταν πολύ συνδεδεμένος με την Αυλή των Δουκών της Βουργουνδίας και εργάστηκε, κατά κύριο λόγο, για τον Φίλιππο Γ΄ δούκα της Βουργουνδίας και τον Κάρολο τον Τολμηρό.
Ο Μάρκος Λίβιος Δρούσος Κλαυδιανός, λατιν.: Marcus Livius Drusus Claudianus, (το αργότερο το 93 π.Χ.  –  42 π.Χ.) ήταν συγκλητικός και πραίτορας της Ρωμαϊκής Δημοκρατίας. Γεννήθηκε με το όνομα Άππιος Κλαύδιος Πούλχερ, στην οικογένεια των πατρικίων Κλαυδίων Πούλχερ, αλλά υιοθετήθηκε από έναν των Λιβίων Δρούσων ως μικρό παιδί. Η κόρη του Λιβία Δρουσίλλα έγινε σύζυγος τού πρώτου Ρωμαίου Αυτοκράτορα Αυγούστου και ήταν άμεσος πρόγονος των Ιουλίων-Κλαυδίων Αυτοκρατόρων Τιβέριου, Καλιγούλα, Κλαύδιου και Νέρωνα.
Η Μεγάλη Ομίχλη του Λονδίνου, ήταν ένα σοβαρό γεγονός ατμοσφαιρικής ρύπανσης που έπληξε το Λονδίνο, τον Δεκέμβριο του 1952. Προκλήθηκε από ένα ασυνήθιστα ισχρό ψυχρό κύμα, που, σε συνδυασμό με τον αντικυκλώνα, ατμοσφαιρικοί ρύποι - κυρίως εκπομπές άνθρακα - σχημάτισαν ένα παχύ στρώμα νέφους πάνω από την πόλη. Διήρκεσε από την Παρασκευή 5 Δεκεμβρίου έως την Τρίτη 9 Δεκεμβρίου 1952 και διαλύθηκε γρήγορα όταν άλλαξε ο καιρός.
Προκάλεσε σοβαρά προβλήματα, μειώνοντας την ορατότητα ακόμη και σε εσωτερικούς χώρους. Κυβερνητικές πηγές έκαναν λόγο για 4.000 θανάτους και 100.000 ασθενείς με αναπνευστικά προβλήματα να σχετίζονται με την αιθαλομίχλη. Πρόσφατες έρευνες ανεβάζουν τον αριθμό μεταξύ 10.000 και 12.000 θανάτων.
Το Νταουλαγκίρι (Νεπάλι: धौलागिरी) είναι το έβδομο ψηλότερο βουνό στον κόσμο, με ύψος 8.167 μέτρα. Ανήκει στον ανατολικό κλάδο της οροσειράς των Ιμαλαΐων και βρίσκεται στην περιφέρεια Νταβαλαγκίρι του κεντρικού-βόρειου Νεπάλ. Βρίσκεται βορειοδυτικά της Ποκάρα, σημαντικής πόλης της περιοχής και τουριστικού κέντρου. Απέναντι από το Νταουλαγκίρι, στην άλλη πλευρά της κοιλάδας Κάλι Γκαντάκι προς τα ανατολικά βρίσκεται η κορυφή Αναπούρνα, που έχει κι αυτή ύψος πάνω από οκτώ χιλιόμετρα. Η λέξη "Νταουλαγκίρι" σημαίνει "Λευκό Βουνό".
Η Πράσινη χημεία, λέγεται επίσης βιώσιμη χημεία, είναι μια φιλοσοφία χημικής έρευνας και μηχανικής που ενθαρρύνει τη σχεδίαση προϊόντων και διεργασιών που ελαχιστοποιούν τη χρήση και τη δημιουργία επικίνδυνων ουσιών. ενώ η Χημεία περιβάλλοντος είναι η χημεία του φυσικού περιβάλλοντος και των χημικών ρύπων στη φύση, η πράσινη χημεία επιδιώκει τη μείωση της επίδρασης της χημείας στο περιβάλλον αποτρέποντας τη μόλυνση στις πηγές της και χρησιμοποιώντας λιγότερους φυσικούς πόρους.
Ως φιλοσοφία, η πράσινη χημεία εφαρμόζεται στην οργανική χημεία, στην ανόργανη χημεία, στη βιοχημεία, στην αναλυτική χημεία, στη φυσικοχημεία και ακόμα στη χημική μηχανική. Αν και η πράσινη χημεία φαίνεται να εστιάζει σε βιομηχανικές εφαρμογές, εφαρμόζεται σε οποιαδήποτε χημεία. Η Χημεία κλικ αναφέρεται συχνά ως ένας τρόπος χημικής σύνθεσης που είναι συνεπής με τους σκοπούς της πράσινης χημείας. Σκοπός είναι η ελαχιστοποίηση του κινδύνου και η μεγιστοποίηση της αποτελεσματικότητας οποιασδήποτε χημικής επιλογής.
Το 2005 το Ryōji Noyori ξεχώρισε τρία βασικά στάδια στην πράσινη χημεία: τη χρήση του υπερκρίσιμου διοξειδίου του άνθρακα ως πράσινου διαλύτη, του υδατικού υπεροξειδίου του υδρογόνου για καθαρισμό οξειδώσεων και τη χρήση υδρογόνου στην ασύμμετρη σύνθεση. Παραδείγματα της εφαρμοσμένης πράσινης χημείας είναι η υπερκρίσιμη οξείδωση νερού, σε αντιδράσεις νερού και σε ξηρές αντιδράσεις μέσων.
Η Βιολογική μηχανική εμφανίζεται επίσης ως μια υποσχόμενη τεχνική για την επίτευξη των σκοπών της πράσινης χημείας. Ένας αριθμός σημαντικών διεργασιών χημικών προϊόντων μπορεί να συντεθεί σε μηχανικά κατασκευασμένους οργανισμούς, όπως σε shikimate, έναν πρόδρομο του Tamiflu που είναι ζυμωμένο από τη Roche σε βακτήρια.
Ο όρος πράσινη χημεία επινοήθηκε από τον Paul Anastas το 1991. Όμως, έχει προταθεί ότι η έννοια προέρχεται από τον Trevor Kletz όπου το 1978 πρότεινε ότι οι χημικοί πρέπει να επιδιώκουν εναλλακτικές διεργασίες αντί για αυτές που περιέχουν πιο επικίνδυνες ουσίες και συνθήκες.
Με τον όρο ρωπογραφία (< αρχ. ῥῶπος «ευτελές, ασήμαντο») περιγράφεται στις τέχνες η αναπαράσταση σκηνών της καθημερινότητας με ρεαλιστικό τρόπο.
Στη διεθνή ορολογία έχει επικρατήσει με τον γαλλικό όρο genre τον οποίο πρώτος χρησιμοποίησε ο Ντιντερό τον 18ο αιώνα.
Ο όρος χρησιμοποιήθηκε στη Γαλλία του 18ου αιώνα για να περιγράψει ζωγράφους που ειδικεύονταν σε καθημερινά και συνηθισμένα θέματα. Η σημερινή χρήση του καθιερώθηκε στα τέλη του 18ου αιώνα.
Στοιχεία της τεχνοτροπίας της ρωπογραφίας ήταν γνωστά σε μερικούς ιταλικούς πίνακες του 14ου και  15ου αιώνα και στη συνέχεια έγινε γνωστή με τον Καραβάτζιο και τους οπαδούς του. Γνώρισε μεγάλη άνθιση στη Φλάνδρα και στην Ολλανδία ήδη κατά τον 17o αιώνα, με χαρακτηριστικούς εκπροσώπους όπως ο Γιάν Στέεν, ο Άντριεν Μπράουβερ, ο Ντάβιντ Τένιερς ο νεότερος, οι  Ίσαακ και Άντριεν φαν Οστάντε και ο Γιοχάνες Βερμέερ. Κυριότεροι εκπρόσωποι στην Ιταλία ήταν οι: Κρέσπι και Λόνγκι, ενώ στη Γαλλία οι: Ζαν Σιμεόν Σαρντέν και Γκρέζ.
Η ρωπογραφία θεματολογικά διαχωρίζεται από το πορτρέτο, τα ιστορικά ή θρησκευτικά έργα και την τοπιογραφία. Χαρακτηρίζεται για την προτίμηση σε «ευτελή» ή «κατώτερα» θέματα, (π.χ. η αγροτική ζωή, εσωτερικοί χώροι, γάμοι και γιορτές, κ.ά.) και την έμφαση στη λεπτομέρεια, σε βαθμό που το θέμα να αποδίδεται ρεαλιστικά σε βάρος της φαντασίας του καλλιτέχνη. Συχνά οι ρωπογραφίες περιέχουν συγχρόνως συμβολισμούς, μέσα από τους οποίους παρέχονται ηθικά πρότυπα.
Καθημερινές σκηνές συναντώνται ήδη σε αναπαραστάσεις και έργα της αρχαιότητας. Δείγματα διακοσμήσεων στην Αρχαία Αίγυπτο απεικονίζουν δεξιώσεις, ψυχαγωγία ή αγροτικές σκηνές. Σύμφωνα με τον Πλίνιο, ο Πειραϊκός (4ος αι.) ζωγράφιζε επίσης σκηνές χειρωνακτικών επαγγελμάτων, όπως το μαγαζί του κουρέα, το εργαστήρι του τσαγκάρη και νεκρές φύσεις, για αυτό και τον αποκαλούσαν «ρυπαρογράφο», λαμβάνοντας μάλιστα για τα έργα του υψηλές αμοιβές.
O Σταύρος Λιβανός (1887 ή 1890 – 28 Μαΐου 1963) ήταν Έλληνας εφοπλιστής από τη Χίο, κορυφαία προσωπικότητα της παγκόσμιας εμπορικής ναυτιλίας τον 20ό αιώνα. Έγινε πεθερός τόσο του Αριστοτέλη Ωνάση όσο και του Σταύρου Νιάρχου ενώ αναφερόταν ως ο «νονός» των Ελλήνων εφοπλιστών.
इंजीनियर्स इंडिया लिमिटेड (अंग्रेज़ी: Engineers India Limited) भारत सरकार की सार्वजनिक क्षेत्र का एक उपक्रम है जो पेट्रोलियम एवं प्राकृतिक गैस मंत्रालय के अधीन है। इसकी स्थापना १९६५ में पेट्रोलियम शोधन संयंत्रों को इंजीनियरी एवं अन्य तकनीकी सेवाएँ देने के लिये की गयी थी।
इंजीनियर्स इंडिया लिमिटेड (ई आई एल) अग्रणी डिजाइन और इंजीनियरी संगठनों में से एक है।[उद्धरण चाहिए] अपनी तकनीकी क्षमता और ट्रैक रिकॉर्ड बनाए रखने के लिए कंपनी ने आधारभूत संरचना, जल, अपशिष्ट प्रबंधन, सौर और नाभिकीय पावर तथा फर्टिलाइजर जैसे क्षेत्रों में भी अपना कदम बढ़ाया है।[उद्धरण चाहिए]
आज, र्इआर्इएल ‘संपूर्ण समाधान’ प्रदान करने में सक्षम इंजीनियरी परामर्शी कंपनी है जो ‘कमीशनिंग से संकल्पना तक’ उच्च गुणवत्‍ता और सुरक्षा प्रतिमानों के साथ डिजाइन, इंजीनियरी, अधिप्राप्‍ति, निर्माण और एकीकृत परियोजना प्रबंधन की सेवाएं उपलब्ध कराती है। यह विशेषज्ञ सेवाएं जैसे ताप और द्रव्य स्थानांतरण उपकरण डिजाइन, पर्यावरण इंजीनियरी, विशिष्‍ट सामग्री और अनुरक्षण तथा संयंत्र संचालन और सुरक्षा सेवाएं उपलब्ध कराती है।[उद्धरण चाहिए]
एक्टिनॉएड ((आईयूपीएसी नामकरण) या एक्टिनाइड (परंपरागत वृहत प्रयोगनीय नामकरण) एक १५ रासायनिक तत्त्वओं की श्रेणी होती है, जो एक्टिनियम से लेकर लॉरेन्शियम तक आवर्त सारणी में पाये जाते हैं। इनके परमाणु संख्या ८९ - १०३ तक होते हैं। इस श्रेणी का नाम इसके प्रथम सदस्य एक्टीनियम के नाम पर रखा गया है।
कविता सिंह (1964 = 1923) जवाहरलाल नेहरू विश्वविद्यालय (जेएनयू) के कला और सौंदर्यशास्त्र स्कूल में कला इतिहास के प्रोफेसर हैं। एमएसए विश्वविद्यालय, बड़ौदा से १९८७ में उन्होंने एमएफए प्राप्त की,  और पंजाब विश्वविद्यालय से १९९७ में पीएचडी की। उन्हें २००२ में जेएनयू में नियुक्त किया गया था। उनके शोध के हितों ने भारत के भारतीय चित्रकला, विशेष रूप से मुगल और राजपूत स्कूलों, और संग्रहालयों का इतिहास और राजनीति का इतिहास शामिल किया।
जेएनयू में शामिल होने से पहले, सिंह ने मार्ग प्रकाशनों के लिए एक अनुसंधान संपादक के रूप में काम किया, जिसके दौरान उन्होंने प्रदर्शनी पावर एंड डिजायर को सह-क्यूरेट किया साउथ एशियन पेंटिंग्स फ्रॉम द सेन डिएगो म्यूज़ियम ऑफ आर्ट, एडविन बिनी तृतीय कलेक्शन।  प्रदर्शनी 10 अक्टूबर 2000 से 7 जनवरी 2001 तक न्यूयॉर्क में हुई थी। ओमिना ओकाडा द्वारा एक कैटलॉग बाद में आई।  2007 में, कविता सिंह ने नव खोला देवी कला फाउंडेशन की दूसरी प्रदर्शनी के लिए एक क्यूरेटोरियल टीम का नेतृत्व किया। प्रदर्शनी का शीर्षक  वेयर इन द वर्ल्ड था। सूची में कविता सिंह की शुरूआत के संक्षिप्त संस्करण को ऑनलाइन दिखाया गया।
31 दिसंबर 200 9 तक वह मैक्स प्लैंक सोसाइटी के फ्लोरेंस में प्रोफेसर डॉ। गेरहार्ड वुल्फ के साथ कुंस्टिस्ट्रीविच इंस्टीट्यूट के साथ एक भागीदार थे।
कार्ल लुई श्वेंडलर (1838 - 1882) एक जर्मन विद्युत शास्त्री (इलेक्ट्रीशियन) थे और टंगस्टन आधारित उद्दीप्त प्रकाश बल्ब के पहले समर्थकों में से एक थे। उन्होंने ब्रिटिश भारत में तार विभाग में एक वरिष्ठ पद पर काम किया और तारप्रेषण पर एक प्रभावशाली पाठ्यपुस्तक भी प्रकाशित की। वे आगरा और कलकत्ता के बीच तार संचार स्थापित करने, जलमग्न केबलों के प्रसारण में समस्याओं को हल करना आदि में सक्रिय रूप से शामिल थे। उन्हें रेलवे द्वारा भारतीय रेलवे स्टेशनों को बिजली के लैंप द्वारा रोशनी देने का व्यवहार्यता अध्ययन करने के लिए नियुक्त किया गया था।
श्वेंडलर एशियाटिक सोसाइटी ऑफ बंगाल के सदस्य थे। 1867 में जोसफ फेयरर द्वारा एक चिड़ियाघर का प्रस्ताव रखा गया था और इस विचार को 1873 में श्वेंडलर द्वारा फिर से उठाया गया था। श्वेंडलर ने  कोलकाता में अलीपुर वन्य प्राणी उद्यान को शुरु करने के लिए अपनी छोटी सी वन्य पशुशाला (भारत छोड़ने से पहले) के सभी जानवर चिड़ियाघर को दे दिए थे। अलीपुर स्थित इस वन्य प्राणी उद्यान का औपचारिक उद्घाटन 1 जनवरी, 1876 को प्रिंस ऑफ वेल्स (किंग एडवर्ड सप्तम) द्वारा किया गया था और मई में इसे जनता के लिए खोला गया। श्वेंडलर को इसका पहला अधीक्षक और राम ब्रह्म सान्याल को उनका सहायक नियुक्त किया गया। यह चिड़ियाघर 1875 में रॉबर्ट क्लाइव के कछुए, अद्वैत का घर बन गया, जिसे, 2006 में 255 वर्ष की आयु में उसकी मृत्यु होने तक दुनिया में सबसे लंबे समय तक जीवित रहने वाला जानवर माना जाता था। 1883 में चिड़ियाघर परिसर में श्वेंडलर का एक स्मारक बनाया गया था।
कोटद्वार (Kotdwar) भारत के उत्तराखण्ड राज्य के पौड़ी गढ़वाल ज़िले में स्थित एक नगर है। यह खोह नदी के किनारे बसा हुआ है और इसका पूर्व नाम खोहद्वार (Khohdwar) था।
तुलसीपुर नेपाल के लुम्बिनी प्रांत के दांग जिले में एक उप-महानगरीय शहर है। जनसंख्या के अनुसार यह घोरही के बाद जिले का दूसरा सबसे अधिक आबादी वाला शहर है। इसकी स्थापना 1992 में पूर्व ग्राम विकास समितियों द्वारा तुलसीपुर और अमृतपुर को मिलाकर की गई थी। 2014 में उराहारी, तरिगांव, पवननगर और हलवार की ग्राम विकास समितियों के द्वारा इसका विस्तार किया गया। 2011 की नेपाल की जनगणना के समय इसकी जनसंख्या 141,528 थी, जो 31,243 व्यक्तिगत घरों में रहती थी।
फ्रैंक दिमुथ मदुशंका करुणारत्ने (जन्म 21 अप्रैल, 1988; सिंहली: දිමුත් කරුණාරත්න), जिन्हें दिमुथ करुणारत्ने के नाम से जाना जाता है, एक पेशेवर श्रीलंकाई क्रिकेटर और श्रीलंका टेस्ट और वनडे इंटरनेशनल (वनडे) क्रिकेट टीमों के वर्तमान कप्तान हैं। वह बाएं हाथ के लाल गेंद विशेषज्ञ हैं जो टेस्ट और वनडे दोनों में देश का प्रतिनिधित्व करते हैं, और सिंहली स्पोर्ट्स क्लब के लिए प्रथम श्रेणी क्रिकेट खेलते हैं। करुणारत्ने टेस्ट क्रिकेट में श्रीलंका के लिए सलामी बल्लेबाज हैं।
2015 के बाद से, करुणारत्ने टेस्ट मैचों की दूसरी पारी में शतक बनाने के कारण टेस्ट में श्रीलंका के लिए प्रमुख बल्लेबाज बन गए। उन्हें कई टिप्पणीकारों द्वारा दूसरी पारी के विशेषज्ञ के रूप में वर्णित किया गया था। अक्टूबर 2017 तक उन्होंने जो छह शतक बनाए उनमें से दूसरी पारी में उन्होंने चार शतक बनाए। 7 अक्टूबर 2017 को, करुणारत्ने एक कैलेंडर वर्ष में तीन टेस्ट शतक बनाने वाले तिलकरत्ने दिलशान के बाद दूसरे श्रीलंकाई सलामी बल्लेबाज बने। फरवरी 2019 में, उन्हें दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ श्रृंखला के लिए श्रीलंका के टेस्ट टीम के कप्तान के रूप में नामित किया गया था।
अप्रैल 2019 में, श्रीलंका क्रिकेट ने दिमुथ करुणारत्ने को 2019 क्रिकेट विश्व कप से पहले टीम के नए एक दिवसीय अंतर्राष्ट्रीय कप्तान के रूप में नामित किया, लसिथ मलिंगा की जगह।. वह क्रिकेट विश्व कप में अपना बल्ला चलाने वाले रिडले जैकब्स के बाद एकमात्र बल्लेबाज हैं।
फना: इश्क में मरजावां दीप्ति कलवानी, करिश्मा जैन और गुल खान द्वारा निर्मित 2022 की भारतीय टेलीविजन श्रृंखला है। इश्क में मरजावां फ्रेंचाइजी की तीसरी किस्त, इसमें ज़ैन इमाम, रीम शेख और अक्षित सुखिजा हैं।
8 अगस्त 2022 से वूट पर यह सीरीज फना: इश्क में मरजावां - आखिरी इम्तिहान नाम से स्ट्रीम हो रही है।
सोराँव (Soraon) भारत के उत्तर प्रदेश राज्य के प्रयागराज ज़िले में स्थित एक नगर है। यह इसी नाम की तहसील में स्थित है।
हंसी तो फंसी विनिल मैथ्यू द्वारा निर्देशित तथा करण जौहर एवं अनुराग कश्यप द्वारा निर्मित हिन्दी फ़िल्म है। फ़िल्म सिद्धार्थ मल्होत्रा और परिणीति चोपड़ा अभिनीत है। फ़िल्म ७ फ़रवरी २०१४ को अन्य बॉलीवुड फ़िल्मों हार्टलेस, या रबा और बबलू हैप्पी है के साथ जारी की गई।
Analisis biaya-manfaat (Bahasa Inggris: Cost–benefit analysis, disingkat CBA) adalah proses pengolahan informasi yang digunakan untuk menilai tujuan yang berguna dan memberikan pilihan penyelesaian masalah melalui pengujian produk dan pengeluaran biaya dalam berkegiatan.
Analisis biaya-manfat terkait dengan analisis efektivitas biaya. Manfaat dan biaya dalam analisis biaya-manfaat dinyatakan dalam istilah moneter dan disesuaikan dengan nilai waktu dari uang; semua aliran manfaat dan biaya dari waktu ke waktu dinyatakan dengan dasar yang sama dalam hal nilai sekarang bersihnya, terlepas dari apakah mereka dikeluarkan pada waktu yang berbeda. Teknik-teknik lain yang terkait termasuk analisis biaya-utilitas, analisis risiko-manfaat, analisis dampak ekonomi, analisis dampak fiskal, dan analisis laba atas investasi.
Balantang adalah sebuah desa yang berada di Kecamatan Malili, Kabupaten Luwu Timur, Provinsi Sulawesi Selatan, Indonesia.
Pembangkit listrik utama yang berlokasi di Beijing adalah:
Hubungan Argentina dengan Bangladesh adalah hubungan bilateral antara Republik Argentina dan Republik Rakyat Bangladesh, keduanya tetap bersahabat sejak terjalinnya hubungan diplomatik pada tahun 1972. Penulis Argentina Victoria Ocampo menyuarakan dukungannya terhadap perjuangan Bangladesh selama Perang Pembebasan.
(Kiril Serbia: Јагодина) merupakan kota di Serbia Tengah, yang berpenduduk sekitar 73.456 jiwa (2002). Kota ini merupakan ibu kota Distrik Pomoravlje, dan terletak di bantaran Sungai Belica.
Nama Jagodina berarti stroberi dalam bahasa Serbia.
Lembah Sari merupakan salah satu desa yang ada di kecamatan Batu Layar, kabupaten Lombok Barat, provinsi Nusa Tenggara Barat, Indonesia. Desa merupakan satu dari 9 desa dan kelurahan yang berada di kecamatan Lombok Barat. Desa ini memiliki kodepos 83355.
Desa ini memiliki jumlah penduduknya sebagian besar bersuku daerah Lombok. Sebagian besar penduduknya bermatapencaharian petani.
Desa ini letaknya di bagian barat pulau Lombok.
desa lembahsari merupakan salah satu desa yang berada diwilayah kecamatan batulayar dengan luas wilayah kurang lebih 500Ha, dan di pimpin oleh seorang kepala desa yang bernama H. SURATMAN yang berasal dari dusun sidemen daye, mata pencaharian penduduk relatif dengan paling dominan petani dan buruh harian lepas, desa lembah sari memiliki daerah administratif dengan membawahi 6 dusun mulai dari yang paling selatan dusun Lendang Re, Lembahsari, Sidemen Lauq, Eat Gereneng, Sidemen Daye, dan paling utara dusun Tibu Ambung.
Desa Lembahsari merupakan pemekaran dari Desa Kekait yang berada di Wilayah Kecamatan Gunungsari. Desa ini terbentuk dalam status Desa Persiapan pada tanggal 17 April 1998. Desa Persiapan Lembahsari, pertama kali dipimpin oleh H. Nuruddin. Desa ini mulai merambah laksana seorang bayi yang baru belajar merangkak. Dengan semangat kebersamaan, disepakati kantor Desa Lembahsari ditempatkan di Sidemen Lauq, dirumah pribadi Kepala Desa Persiapan, H. Nuruddin. Tahun 1999, Musbah, Sekretaris Desa waktu itu, mengundurkan diri dari habatannya. Kemudian Sadli Kepala Dusun Bengkaung Lauq ke-15 yang beberapa minggu sebelumnya mengundurkan diri dari jabatan Kadusnya, ditunjuk sebagai sekretaris desa menggnatikan Musbah.
Pada tanggal 21 Desember 1999, H. Nuruddin Kepala Desa Lembahsari mengajukan surat pernyataan pengunduran dirinya. Kemudian LMD menetapkan Sadli (Sekretaris Desa) sebagai penggantinya. Pada bulan Maret 2000, Desa Persiapan Lembahsari dikukuhkan sebagai desa defenitif dengan SK Gubernur Nusa Tenggara Barat Nomor 381 tahun 2000 tanggal 15 Maret 2000.
Pada tahun 2001, Desa Lembahsari yang semula terdiri dari empat Dusun yaitu: Sidemen Lauq, Sidemen Daye, Bengkaung Lauq dan Bengkaung Daye dimekarkan menjadi empat belas Dusun defenitif. Ketika Kecamatan Gunungsari dimekarkan menjadi Kecamatan Gunungsari dan Kecamatan Batulayar, Desa Lembahsari masuk wilayah Kecamatan Batulayar. Keempat belas Dusun yang setelah pemekaran adalah:
Pada tanggal 22 Agustus 2001, Desa Lembahsari menyelenggarakan pemilihan Kepala Desa yang pertama. Sadli, Kepala Desa Persiapan sebelumnya terpilih menjadi Kepala Desa definitif yang pertama. Sebagai Sekertaris Desa ditunjuk H. Abdul Hafiz, mantan Kepala Dusun Sidemen Lauq. Dalam rentang tahun 2001 – 2007, kembali berbenah. Beberapak kali letak Kantor Desa dipindahkan. Mulai dari tempat lama di Sidemen Lauq, pindah ke Lendang Re tahun 1999, ke Bengkaung Tengak tahun 2005 dan kembali ditempat yang sekarang di Sidemen Lauq. Beberapa kali pergantian staf desa dan kepala-kepala Dusun. Berbagai peristiwa dengan beragam jenisnya mewarnai rona kehidupan di Desa Lembahsari.
Pada bulan Januari 2007, Lembahsari menyelenggarakan pemilihan Kepala Desa yang kedua dan kembali terpilih untuk kedua kalinya Sadli sebagai Kepala Desa Lembahsari periode 2007 – 2013. Desa Lembahsari kembali melanjutkan program pemerintahan dan pembangunan yang ditetapkan sebelumnya. Pada bulan Mei 2008, Desa Lembahsari ditunjuk mewakili Kecamatan Batulayar dalam Lomba Desa Tingkat Kabupaten Lombok Barat tahun 2008.
Desa Lembahsari dengan batas – batas wilayah administratip yang membentang dari Pusuk hingga Bengkaung Lauq, dari Sidemen Lauq hingga Bunut Boyot, memiliki area luas 1.720 hekta are, berpenduduk 7.618 jiwa (laki-laki 3.830 jiwa, perempuan 3.788 jiwa) atau sekitar 2.277 KK. Desa Lembahsari yang membawahi empat belas (14) dusun terdiri dari pegunungan, sekitar hutan dan dataran dengan iklim sedang. Menyiapkan sumber-sumber alam yang belum diolah secara maksimal menghasilkan berbagai jenis buah-buahan dan menumbuhkan padi, umbi-umbian, kacang-kacangan dan berbagai jenis produksi pertanian, perkebunan dan kehutanan lainnya. Menyediakan tenaga-tenaga tukang, buruh kasar dengan hasil produksi berkelas yang kalau sekiranya mendapatkan kesempatan untuk meningkatkan pengetahuan dan keterampilannya, akan menghasilkan mutu produksi yang lebih berdaya saing dipasar global. Desa, dengan penduduk yang bermata pencaharian sebagai: petani, pedagang, buruh, buruh tani, guru, pegawai, dan banyak lagi yang lainnya. Demikianlah sumber daya yang masih sangat memerlukan dukungan dan pembinaan dari Pemerintah Kecamatan dan Kabupaten demi kemajuan dan perkembangan dalam penyelenggaraan desa ke depan.
Pada tahun 2012 tepatnya pada bulan desember Desa Lembahsari mengadakan Pemilihan Kepala Desa yang Ketiga kalinya, dan terpilih H. Suratman Ma’sum,SH yang berasal dari Dusun Sidemen Daye sebagai Kepala Desa Lembahsari Periode 2013-2018 untuk melanjutkan Program pemerintahan dan Pembangunan yang masih menjadi PR atas kepala Desa yang terdahulu yakni H.Sadli. kepala Desa terpilih pun melakukan perombakan Total terhadap beberapa Kepala Urusan ada yang diganti dan ada juga yang mengundurkan diri sehingga Kepala Urusan total semuanya menjabat yang baru dengan rincian Sebagai berikut:
Desa Lembahsari saat ini membawahi 6 Dusun dari yang sebelumnya 14 Dusun, dikarenakan terjadinya Pemekaran dari Dua Desa yaitu Pusuk dan Bengkaung yang semula menjadi wilayah administratif dari Desa Lembahsari diantaranya yaitu:
C. Dusun Sidemen lauq
D. Dusun Eat gereneng
E. Dusun Sidemen Daye
1.1.1. Demografi Desa
Secara geografis wilayah Desa Lembahsari Kecamatan Batulayar Desa Lembahsari terletak 7 Km kearah timur dari wilayah Kecamatan Batulayar dengan batas-batas wilayah:
· Sebelah Utara: Desa Pusuk Lestari
· Sebelah Selatan: Desa Sandik
· Sebelah Barat: Desa Bengkaung
· Sebelah Timur: Desa Kekait
Kantor Kepala Desa berada di wilayah Dusun Lembahsari sekaligus sebagai pusat Pemerintahan Desa.
Wilayah Desa Lembahsari diapit oleh sungai, gunung dan hutan yaitu sungai / kali Sidemen sebagai batas wilayah dengan Desa Kekait, gunung sebagai batas wilayah dengan wilayah Desa Bengkaung dan Kebun Rakyat dan Hutan sebagai batas wilayah dengan wilayah Desa Pusuk Lestari, meskipun debit air sungai Sidemen tersebut beberapa tahun belakangan ini mulai bekurang akan tetapi belum penah mengalami kekeringan.
Kondisi iklim di sebagian besar Desa Lembahsari tidak jauh beda dengan kondisi iklim wilayah kecamatan Batulayar dan bahkan Desa Lembahsari secara umum dengan dua musim, yaitu musim kemarau yang berlangsung antara bulan Juni hingga Agustus dan musim hujan antara bulan September hingga Mei dengan temperatur / suhu udara pada tahun 2009 rata - rata berkisar antara 22,22 °C sampai 30,46 °C dan suhu maksimum terjadi pada bulan Oktober dengan suhu 32,10 °C serta suhu minimum 20,70 °C terjadi pada bulan Juni. Kelembapan udara berkisar antara 81,58 %, kelembapan udara maksimum terjadi pada bulan Maret dan Nopember sebesar 86,00 % sedangkan kelembapan minimum terjadi pada bulan September dan Agustus sebesar 77,00 %.
Lamanya penyinaran matahari yang terjadi selama tahun 2009 rata - rata 68,67 %, lamanya penyinaran matahari maksimum terjadi pada bulan Juli sebesar 86,00 % dan lamanya penyinaran matahari minimum terjadi pada bulan Februari, Nopember dan Desember sebesar 49,00 %. Kecepatan angin rata-rata yang terjadi selama tahun 2009 sebesar 207/8 knot, kecepatan maksimun terjadi pada bulan Februari yaitu 270/10 knot, sedangkan kecepatan minimum terjadi pada bulan Mei sebesar 135/8 knot. Tekanan udara yang ditandai dengan dua musim yaitu musim kemarau dan musim hujan. Tekanan udara berkisar antara 1.001,60 mbs – 1.006,60 mbs. Sedangkan keadaan curah hujan pada tahun 2009 sebesar 1000 / 1500 mm dengan curah hujan terendah bulan Juli sebesar 0,00 mm dan curah hujan tertinggi pada bulan Nopember sebesar 448,90 mm.
Desa Lembahsari yang membawahi empat belas (14) dusun terdiri dari pegunungan, sekitar hutan dan dataran dengan iklim sedang dengan tinggi tempat 250 mdl dengan bentang wilayah 8.000 m2.
1.1.2. Keadaan Sosial Desa
1.1.2.1. Intensifikasi Lahan dan Kondisi Prasarana Wilayah
Sumber data: Profil Desa Tahun 2009
Sumber data: Profil Desa Tahun 2009
1.1.2.2. Sumber Daya Manusia
Adapun kondisi sumber daya manusia yang ada di Desa Lembahsari menurut jumlah penduduk, jumlah KK, pendidikan dan Kesehatan sebagaimana pada tabel dibawah:
Sumber data: Profil Desa Tahun 2009
Sumber data: Profil Desa Tahun 2009
Sumber data: Profil Desa Tahun 2009
Sumber data: PLKB Tahun 2009
Sumber data: PLKB Tahun 2009
Sumber data: Bidan Desa Tahun 2010
1.1.3. Keadaan Ekonomi Desa
Dalam dokumen ini kami tampilkan gambaran kondisi ekonomi masayarakat Desa Lembahsari secara umum berdasarkan sbb:
Sumber data: Profil Desa Tahun 2009
1.1.3.2. Kesejahteraan Keluarga
Sumber data: Bidan Desa Tahun 2010
1.1.3.3. Pengelolaan Keuangan Desa Atau Penganggaran Keuangan Desa
Pengelolaan Keuangan desa mengacu pada peraturan menteri dalam negeri nomor 37 tahun 2007 tentang Pedoman Pengelolaan Keuangan Desa yaitu: Sumber pendapatan Desa, sistem Pengelolaan Desa, dan Penggunaan keuangan desa. Pengeloaan keuangan Desa Lembahsari dijabarkan dalam Peraturan Desa Lembahsari Nomor 03 Tahun 2010, tentang Anggaran Pendapatan dan Belanja Desa.
Oh Hee-joon (lahir 25 Februari 1988) adalah pemeran Korea Selatan. Ia dikenal untuk perannya dalam sejumlah drama seperti Gangnam Beauty, How to Buy a Friend, 365: Repeat the Year, Cheese in the Trap dan All of Us Are Dead. Ia juga tampil dalam sejumlah film seperti The Accidental Detective 2: In Action, The Gangster, the Cop, the Devil, Vanishing Time: A Boy Who Returned dan My Brilliant Life.
Piala Denmark (bahasa Denmark: Landspokalturneringencode: da is deprecated ), dikenal sebagai DBU Pokalen, adalah kejuaraan nasional sepak bola di Denmark. Pemenangnya berhak mengikuti Liga Eropa UEFA pada musim berikutnya.
Sheldon Dick (1906–1950) adalah seorang penerbit, agen kesusastraan, fotografer dan pembuat film asal Amerika Serikat. Ia adalah anggota keluarga industrialis kaya dan sangat terhubung, dan dapat mendukung dirinya sendiri saat mendanai serangkaian dorongan artistik dan kesusastraan. Ia menerbitkan sebuah buku karya penyair Edgar Lee Masters, dan membuat sebuah dokumenter tentang pertambangan yang menjadi peminatan dari kalangan terpelajar. Dick dikenal karena foto-foto yang ia ambil atas perantara Farm Security Administration pada Depresi Besar, dan keadaan-keadaan keras dari kematiannya.
Weidenberg adalah kota yang terletak di distrik Bayreuth, Bayern, Jerman. Kota Weidenberg memiliki luas sebesar 68.91 km². Weidenberg pada tahun 2006, memiliki penduduk sebanyak 6.494 jiwa. Dari sini, sungai Ölschnitz bermuara ke sungai Main Merah.
2017 UEFA 챔피언스리그 결승전은 UEFA 챔피언스리그의 62번째 결승전이자 현재의 대회인 챔피언스리그로 개명한 이후로는 25번째 결승 경기이다. 경기는 2017년 6월 3일 웨일스 카디프에 위치한 밀레니엄 스타디움에서 열렸다.
이 경기의 승리 팀은 2017년 UEFA 슈퍼컵에서 UEFA 유로파리그 2016-17 우승 팀과 경기를 펼치며 유럽 축구 연맹을 대표하여 2017년 FIFA 클럽 월드컵에 참가하게 된다. 스페인의 레알 마드리드가 이탈리아의 유벤투스를 4 – 1로 누르고 우승을 차지했다.
2월 8일은 그레고리력으로 39번째(윤년일 경우도 39번째) 날에 해당한다.
《Tattooed Millionaire》는 1990년 5월 8일에 발매된 영국의 헤비 메탈 밴드 아이언 메이든의 보컬리스트 브루스 디킨슨의 첫 번째 솔로 음반이다.
음반 프로젝트는 디킨슨이 《나이트메어 5: 꿈꾸는 아이들》의 노래를 녹음하도록 요청받았을 때 시작되었고, 〈Bring Your Daughter... to the Slaughter〉도 작사, 작곡했다. 미래의 아이언 메이든 기타리스트 야닉 거스와 협업한 디킨슨은 아이언 메이든과의 작업과는 근본적으로 다른 솔로 음반을 만들기 시작했는데, 하드 록 사운드는 덜 프로그레시브이다. 〈Bring Your Daughter... to the Slaughter〉는 1990년 음반 《No Prayer for the Dying》의 얼터너티브 버전을 녹음할 계획이었기 때문에, 이 음반은 현재까지 영국 싱글 차트에서 밴드의 유일한 싱글이 되었다.
하지만 이 음반은 영국에서 톱 40 싱글을 4개 냈고, 타이틀 싱글 〈Tattooed Millionaire〉는 18위에 올랐다. 데이비드 보위의 커버로 모트 더 후플이 히트한 〈All the Young Dudes〉도 23위에 오르며 비교적 성공적이었다.
김민균(한국 한자: 金民均, 1988년 11월 30일 ~ )은 대한민국의 전직 축구 선수로 현재 K5리그 서울의 양천 TNT의 플레잉 코치로 활동 중이며 현역 시절 대구 FC, 파지아노 오카야마, 야기엘로니아 비아위스토크, FC 안양, 울산 HD, 아산 무궁화, 서울 이랜드, 대전 코레일 등에서 미드필더로 활동했다.
베이스캠프(basecamp)의 다른 뜻은 다음과 같다.
분류 체계(分類體系, taxonomy)는 분류의 실천과 과학이다. 이 용어는 순서, 정렬을 뜻하는 그리스어 낱말 τάξις(taxis), 법이나 과학을 뜻하는 νόμος(nomos)에서 기원한다.
대부분의 분류 체계는 계층 구조를 지니고 있지만 필수 사항은 아니다. 분류 체계는 분류군이라는 단위를 사용한다.
왕루(?~211년)는 중국 후한의 정치인이다.
왕루(1930년~2007년)는 중화인민공화국의 축구 선수, 지도자이다.
왕루(1982년~)는 중화인민공화국의 비치발리볼 선수이다.
워싱턴 스피릿(영어: Washington Spirit)은 내셔널 위민스 사커 리그에 참가하는 여자 축구팀이다. 연고지는 미국 메릴랜드주 보이드이다.
자르에도 웬스(Jar'Edo Wens)는 2015년 3월 영어 위키백과에서 삭제되기 이전까지 약 10년 동안 존재했던 가공의 위키백과 문서이다. 당시 위키백과의 역사에서 가장 오랫동안 존재했던 인터넷 날조(일명 낚시) 문서이다.
삭제되기 이전의 문서에 따르면 자르에도 웬스는 "오스트레일리아 원주민 신화에서 등장하는 세속적인 지식과 육체적인 힘의 신이다. 사람들이 너무 오만해지거나 지나친 자부심을 가지지 않도록 하기 위해 알트지라(Altjira, 꿈의 신)에 의해 만들어졌다. 그는 승리 및 지능과 연관되어 있다."(Australian Aborigine god of earthly knowledge and physical might, created by Altjira to ensure that people did not get too arrogant or self-conceited. He is associated with victory and intelligence.)고 한다. Jar'Edo Wens라는 이름은 Jared Owens라는 이름에서 구두점과 대소문자를 바꾸어서 만든 것으로 추정된다.
이 문서는 2005년 5월 영어 위키백과에 등록되지 않은 사용자가 오스트레일리아의 IP 주소를 이용해 11분 동안 편집했다. 사용자의 유일한 기여는 오스트레일리아 원주민 신화의 신 목록에 "요르뭄"(Yohrmum, '당신의 어머니'라는 뜻의 '유어 맘'(your mom)의 철자를 바꾼 것)을 추가한 것이라고 한다.
이러한 장난은 2012년에 출판된 무신론에 관한 책인 "역사에서 벗어난 신과 종교"(gods and religions in history that have fallen out of favour)에 관한 긴 목록에 포함되기도 했다. 2005년 이후에 일어난 시겐설러 사건 이후에 위키백과에서는 등록된 사용자에 한해 문서를 작성하도록 설정되어 있으며 가짜 문서를 작성하는 것을 어렵게 만들고 있다.
《프로즌 그라운드》(The Frozen Ground)는 2013년 공개된 실화를 바탕으로 한 미국의 영화이다. 니컬러스 케이지, 존 큐잭이 출연한다. 론 밸프가 음악을 담당했다.
Agrilus depressus adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong keluarga Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bahagian dari genus Agrilus yang merangkumi sekitar 3,000 spesies, order Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan alam Animalia.
Larva kumbang ini biasanya menggerudi ke dalam kayu dan dapat menyebabkan kerosakan pada batang kayu hidup atau kayu yang telah ditebang.
Anjing rubah kecil Itali atau volpino Itali, atau hanya volpino, ialah satu baka anjing daripada jenis spits. Ia berkait rapat dengan anjing Pomerania dan dengan spits Jerman.
Burung Puyuh Mahkota adalah salah satu daripada haiwan yang terdapat di Malaysia. Nama sainsnya ialah Rollulus roulroul.
Habitat semulajadinya adalah hutan lembap tanah rendah separa tropika. Ia terancam oleh kehilangan habitat.
Dirocoremia ingae adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong keluarga Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bahagian dari genus Dirocoremia, order Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan alam Animalia.
Larva kumbang ini biasanya menggerudi ke dalam kayu dan dapat menyebabkan kerosakan pada batang kayu hidup atau kayu yang telah ditebang.
Hot War merupakan sebuah filem seram ngeri Hong Kong tahun 1998 arahan Ma Chu Cheng dan Jingle Ma.
Kacang buah pinggang merupakan satu daripada varieti kacang. Kacang ini dinamakan sedemikian kerana bentuk dan warnanya yang menyerupai buah pinggang.
Di India, kacang jenis ini dibuat masak kari. Di Mexico, kacang ini dimakan dengan nasi. Di kawasan selatan Amerika Syarikat terutama New Orleans, Louisiana, kacang buah pinggang dimakan dengan nasi, ia dikenali sebagai red beans and rice.
Meckenheim merupakan sebuah kawasan perbandaran terletak di daerah Bad Dürkheim, North Rhine-Westphalia, Jerman.
Muhammad Amirul Hisyam Awang Kechik dilahirkan 05 Mei 1995) adalah pemain bola sepak dari Malaysia, yang kini akan bermain untuk kelab Kedah FA dalam Liga Super Malaysia.
Pasečnice merupakan sebuah kampung dan kawasan perbandaran yang terletak di daerah Domažlice, wilayah Plzeň, Republik Czech.
Stesen keretapi Triang ialah sebuah stesen keretapi milik Keretapi Tanah Melayu yang terletak di Triang, Pahang, Malaysia. Stesen ini terletak dalam Laluan kereta api Pantai Timur dan menyediakan perkhidmatan KTM Antarabandar.
Bethania er en amerikansk by som ligger i Forsyth County i Nord-Carolina.
Byen hadde 344 innbyggere i 2020, og dekker et areal på 1,77 kvadratkilometer.
Bologna-prosessen er en prosess for standardisering av høyere utdanning i Europa. Den er et samarbeid mellom europeiske utdannings­ministre fra 49 land og Europakommisjonen. Prosessen søker å skape større bevegelse for studenter og lærere mellom de ulike landenes universiteter og høyskoler gjennom å lage sammenlignbare akademisk grader og sikre kvaliteten og nivået for disse.
Fra 2010 er Bologna-prosessen også kalt Det europeiske område for høyere utdanning, eller European Higher Education Area (EHEA). Prosessen bygger på landenes frivillige deltagelse og har hittil vært kjennetegnet av stor dynamikk.
Prosessen har navn etter Universitetet i Bologna, som er regnet som et av verdens eldste, fortsatt operative universitet, fra det ble åpnet i 1088. Her startet prosessen da Bologna-deklarasjonen ble undertegnet i 1999, og denne ble utgangspunktet for den videre prosessen. Denne ble undertegnet av 29 europeiske undervisningsministere, og det ble åpnet for at også andre land som hadde sluttet seg til Europarådets kulturkonvensjon fra 1954 også kunne slutte seg til Bologna-deklarasjonen.
I tillegg ble det gjennomført oppfølgingsmøter hvert annet år, i Praha i 2001, Berlin i 2003, Bergen i 2005, London i 2007 og Leuven i 2009.
En av de aller viktigste delene av Bologna-prosessen er enigheten om å dele opp høyere utdanning i tre såkalte sykluser. Syklusene kalles ofte bachelorgrad, mastergrad og doktorgrad. Disse er definert gjennom European Credit Transfer and Accumulation System.
Ministrene har også blitt enige om å anvende studiepoengsystemet ECTS som en del av Bologna-prosessen.
Donkey Kong 64 er et eventyr-plattformspill fra 1999, utviklet av Rare, og utgitt av Nintendo til Nintendo 64.
Det er det første Donkey Kong-spillet med tredimensjonal grafikk. Spilleren inntar rollen som gorillaen Donkey Kong, som utforsker ulike nivåer på en øy for å samle inn gjenstander og redde sine kidnappede venner fra King K. Rool. Spilleren fullfører minispill og oppgaver som fem spillbare Kong-figurer med ulike ferdigheter, for å motta bananer og andre samleobjekter. I en separat Multiplayer-modus kan opp til fire spillere konkurrere alle-mot-alle, eller til én spiller står igjen.
Rare, som tidligere hadde utviklet Donkey Kong Country-spillene, startet å arbeide på Donkey Kong 64 i 1997. En utviklergruppe på 16 personer, med flere medlemmer rekruttert fra gruppen som utviklet Banjo-Kazooie, fullførte spillet i 1999 da det ble publisert av Nintendo i Nord-Amerika i november og i Europa og Japan i desember. Det var det første spillet som krevde Expansion Pak, et tilbehør som kunne gi Nintendo 64-konsollen mer minne.
Spillet fikk positiv mottakelse og mottok flere utmerkelser, blant annet «beste plattformspill» under Game Critics Awards i 1999. Det ble utgitt på nytt gjennom Virtual Console til Wii U i 2015.
Hibo er et somalisk kvinnenavn som betyr «gave». Navnet er vanlig i flere land i Rødehavsområdet.
Lansbergia albonotata er en bille som hører til gruppen gullbasser (Cetoniinae) i gruppen skarabider (Scarabaeoidea).
Ludwig Andreas von Khevenhüller, greve av Aichelberg-Frankenburg (1683–1744) var en østerriksk feltmarskalk av en adelsfamilie fra Franken som hadde slått seg ned i Kärnten.
Madison Fitzpatrick (født 14. desember 1996) er en australsk landhockeyspiller.
Hun representerte Australia under Sommer-OL 2020 i Tokyo, hvor laget hennes ble utslått i kvartfinalen.
Nedre Telemarken fogderi (Nedre Tellemarkens Fogderie) var en administrativ enhet (fogderi) i Bratsberg amt opprettet ved kgl. res. 4.12.1843 ved delingen av Nedre Telemarken og Bamble fogderi i Nedre Telemarken fogderi og Bamble fogderi. Nedre Telemark fogderi ble nedlagt i 1898 i forbindelse med avviklingen av fogderiene i Bratsberg amt.
Nguyễn Tiến Trung (født 4. juli 1962) er en tidligere profesjonell sportsskytter (rifle) fra Vietnam, og representerte hjemlandet. Han deltok under Sommer-OL 1980 i grenen skyting. I 1980 var han med i 50 m helmatch, tre stillinger hvor han ble nummer 29 av 39 deltakere og i 50 m liggende hvor han fikk en delt 48.-plass av 56 deltakere.
Oroville er en amerikansk by som ligger i Butte County i California.
Byen hadde 20 042 innbyggere i 2020, og dekker et areal på 35,91 km².
Acacia cataractae é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
Benvirá é uma editora brasileira criada pela franquia de livros Saraiva, em 2010.
Através desse selo, a Saraiva publica livros de ficção e não ficção, entendendo-se por esta biografias, ensaios, manifestos e documentários acerca de personagens e grupos musicais famosos – tendo como exemplo os publicados Confie em mim, eu sou o Ozzy (uma autobiografia escrita pelo músico britânico Ozzy Osbourne) e Etiqueta não tira férias, do carioca Fábio Arruda (um livro que visa ensinar sobre regras de etiqueta durante uma viagem).
Na área da ficção, a editora já publicou livros de autores dentre vários gêneros literários. Dentre os escritores que já foram publicados pela Benvirá estão Charlaine Harris, Christopher Golden, Hermann Broch, John dos Passos, Patricia Highsmith, Susan E. Hinton, Tom Perrotta e William Faulkner.
Bliss Corner é um lugar designado pelo censo localizado no condado de Bristol no estado estadounidense de Massachusetts. No Censo de 2010 tinha uma população de 5.280 habitantes e uma densidade populacional de 1.020,33 pessoas por km².
Diplusodon é um género botânico pertencente à família  Lythraceae.
Francisca Joyce Munró, conhecida por Fanny Munró, (Lisboa, 10 de fevereiro de 1846 - Lisboa, 1926) foi uma pintora portuguesa, de ascendência escocesa e irlandesa.
Haplochromis tweddlei é uma espécie de peixe da família Cichlidae.
Pode ser encontrada nos seguintes países: Malawi e Moçambique.
Os seus habitats naturais são: rios e lagos de água doce.
Dom João Batista Przyklenk, M.S.F. (Scheuerfeld, 30 de dezembro de 1916 — Indaiatuba, 3 de maio de 1984) foi um bispo católico alemão radicado no Brasil. Foi o segundo bispo diocesano de Januária.
Jura pode referir-se a:
Coccyzus é um género de aves cuculiformes da família Cuculidae (por vezes incluído na Coccyzidae), onde se classificam as espécies conhecidas de papa-lagarta. O grupo habita as Américas e algumas espécies são migratórias.
Os papa-lagartas são aves de médio porte, com 20 a 30 cm de comprimento. A plumagem é semelhante em todas as espécies, com o dorso castanho ou castanho-acinzentado e a zona do peito e barriga mais clara, de cor branca ou amarelada. O bico é relativamente comprido e um pouco encurvado. A cauda é longa e muito característica do grupo, com manchas brancas na face ventral. As asas são arredondadas.
O Primeiro-ministro das Ilhas Cook é o chefe de governo das Ilhas Cook, um território autônomo em livre associação com a Nova Zelândia. O cargo foi criado em 1965, quando o autogoverno foi concedido pela primeira vez às ilhas. Originalmente, o título "Premier" foi usado, mas este foi substituído pelo título de "Primeiro-ministro" em 1981.
O atual primeiro-ministro é Mark Brown, desde 2020.
FG-42 (нем. Fallschirmjägergewehr 42 — винтовка парашютиста образца 1942 года) — немецкий автомат времён Второй мировой войны.
Винтовка парашютиста, образца 1942 года, разрабатывалась специально для десантников, а также поступала в части Войск отрядов охраны (Ваффен-СС).
Буддизм во Вьетнаме — одна из распространённых на территории страны религий, которую исповедуют 9,3 % верующего населения.
Йоханнес Голла (нем. Johannes Golla; род. 5 ноября 1997, Висбаден) — немецкий гандболист, выступает за гандбольный клуб «Фленсбург-Хандевитт» и сборную Германии по гандболу. Серебряный призёр летних Олимпийских игр 2024 года, серебряный призёр чемпионата Европы 2026 года. Участник двух летних Олимпийских игр 2020 и 2024 годов.
Позняк-Кочйигит (Коваленко), Ксения (род. 1986) — азербайджанская волейболистка.
Коваленко, Ксения Алексеевна (род. 1995) — российская футболистка.
Ксенацеломорфы, или ксеноцеломорфы (лат. Xenacoelomorpha), — тип двусторонне-симметричных животных.
«Легенды про…Centr» (сокращённо «ЛПЦ») — совместный альбом групп Centr (Slim, Птаха) и «Легенды про…» (Дым, Амир, Быба, Ahimas), вышедший 3 ноября 2011 года.
В альбом вошло девятнадцать песен и два скита. В российском чарте продаж альбом смог добраться до третьего места и оставаться в Топ 25 в течение 27 недель.
Лесное (бел. Лясное) — посёлок в Болотнянском сельсовете Рогачёвского района Гомельской области Беларуси.
Люрёй (фр. Lureuil) — коммуна во Франции, в регионе Центр, департамент Эндр.
Коммуна расположена на расстоянии около 260 км на юго-запад от Парижа, 145 км на юго-запад от Орлеана, 50 км на запад от Шатору.
Палата (итал. Palata) —  коммуна в Италии, располагается в регионе Молизе, в провинции Кампобассо.
Население составляет 1940 человек (2008 г.), плотность населения составляет 45 чел./км². Занимает площадь 43 км². Почтовый индекс — 86037. Телефонный код — 0875.
Покровителем населённого пункта считается святой Рох.
Анатолий Васильевич Таран (укр.  Анатолій Васильович Таран; 5 июля 1940, с. Мирополье (ныне Краснопольского района Сумской области Украины) — 21 марта 1995, Киев) — советский и украинский поэт, прозаик, журналист, редактор, автор текстов песен. Подполковник запаса, член Союза писателей УССР (с 1968).
.cd je internetová národná doména najvyššej úrovne pre Konžskú demokratickú republiku.
3289 Mitani je planétka s priemerom približne 19 km, ktorú objavil K. Reinmuth 7. septembra 1934.
Erno "Emppu" Matti Juhanni Vuorinen (* 24. jún 1978, Kitee, Fínsko) je  fínsky gitarista, zakladajúci člen a občasný skladateľ  symphonic metalovej skupiny Nightwish.
Je najstarším z piatich detí, má brata-dvojča a tri sestry. Na gitaru začal hrať ako dvanásťročný so súkromným učiteľom a počas svojej hudobnej kariéry hral v rôznych kapelách ako napríklad Nightwish, Brother Firetribe, Barilari, Almah a Altaria.
Je najmä rytmickým hráčom, často sprevádzajúc keyboard či orchestrálne party v piesňach Nightwish, avšak hráva aj hlavné melódie a sóla. Jeho sólové techniky zvyčajne zahŕňajú alternatívny picking, bottleneck, legato a minor až extrémnemu tremolovaniu, výnimočne i sweep picking. Jeho sóla sú viac melodické ako u väčšiny metalových kapiel, ale občas využíva taktiež shredding (napríklad v "Nightquest," "The Pharaoh Sails to Orion," "Romanticide," a "Gethsemane" od Nightwish, či v  "Traitor" od Tarot, kde nahral sólo). Prvé tri albumy Nightwish obsahujú viac gitár od Emppua ako neskoršie nahrávky. Od albumu Century Child má svoje gitary naladené na D tuning, predtým ich mal naladené v štandarde. Počas koncertov používa dve gitary - jednu pre každé ladenie.
Je taktiež kreatívnou zložkou Nightwish - spolu s Tuomasom Holopainenom písal piesne pre Nightwish od albumu Oceanborn až po album Dark Passion Play a jednu pieseň z Dark Passion Play, Whoever Brings The Night, napísal on sám.
Nahral viacero gitár pre kapelu Almah, brazílsku metalovú kapelu, keďže chcel pomôcť svojmu kamarátovi a spevákovi
kapely Edu Falaschimu, avšak v kapele nezostal kvôli svojim záväzkom v Nightwish. Okrem toho je členom AOR kapely Brother Firetribe, ktorá od roku 2008 vydala celosvetovo tri albumy: "False Metal" (znovu vydané ako "Break Out"), "Heart Full Of Fire"  "Diamond In The Firepit".
Hippomachos (starogr. Ἱππόμαχος – Hippomachos) môže byť:
člen vlády tridsiatich tyranov v 5. stor. pred Kr., pozri Hippomachos z Atén
grécky sochár v 3. stor. pred Kr., pozri Hippomachos (sochár)
milétsky kňazský hodnostár (stefanéforos) v roku 313/2 pred Kr., pozri Hippomachos (stefanéforos)
olympijský víťaz v roku 300 pred Kr., pozri Hippomachos z Élidy
L’ Épine-aux-Bois je francúzska obec, ktorá sa nachádza v departemente Aisne, v regióne Pikardia.
Marco Aurelio Soto (* 13. november 1846, Tegucigalpa, Honduras - † 25. február 1908, Paríž, Francúzsko) bol prezident Hondurasu od 27. augusta 1876 do 19. októbra 1883. Je známy ako liberálny reformátor.
Národný ústav reumatických chorôb (NÚRCH) je špecializované zdravotnícke zariadenie so sídlom v meste Piešťany, zamerané na výskum a liečbu reumatických chorôb.
Skaut je časopis určený pre dospievajúce deti vo veku 10 - 15 rokov vydávaný Slovenským skautingom.
Časopis sa začal publikovať čiernobiely v roku 2000, od roku 2001 plnofarebný. Vychádza mesačne s výnimkov letných prázdnin.
V septembri 2004 sa časopis premenoval na Skaut - Explorer a začal sa distribuovať do predajnej siete. V septembri 2006 sa premenoval späť na Skaut.
Sviečkovica (iné názvy: pravá sviečkovica, menej vhodne alebo hovorovo alebo nesprávne (pravá) sviečková) je :
u hovädzieho dobytka pozdĺžny sval približne medzi bedrovou kosťou a prvým bedrovým stavcom, resp. príslušné (veľmi kvalitné) mäso (synonymá v tomto prípade sú: hovädzia sviečkovica, menej vhodne/hovorovo/nesprávne: hovädzia sviečková), a/alebo
u ošípaných sval resp. mäso obdobné tomu u hovädzieho dobytka (synonymá sú v tomto prípade: bravčová sviečkovica, panenská sviečkovica, bravčová panenská sviečkovica; menej vhodne/hovorovo/nesprávne: bravčová sviečková , (bravčová) panenská sviečková; nespisovne alebo hovorovo: (bravčová) panenka alebo panenská)
Zoro Laurinc, občianskym menom Zoroslav Laurinc, (* 7. január 1949) je slovenský herec, textár, režisér, scenárista, moderátor, spevák, dabingový herec a pedagóg .
Breckland es un distrito no metropolitano ubicado en el condado de Norfolk (Inglaterra).
El efecto Faraday (denominado a veces como rotación Faraday) fue descubierto en 1845 por el físico Michael Faraday, e intenta demostrar la interacción entre la luz y un campo magnético. El efecto describe cómo el plano de polarización de la luz puede cambiar y muestra cómo su alteración es proporcional a la intensidad del componente del campo magnético en la dirección de propagación de la onda luminosa.
El efecto Faraday, un efecto magneto-óptico, es la primera evidencia experimental de que la luz y el magnetismo están relacionados. Hoy en día la base teórica para definir esta relación se denomina Teoría electromagnética, y fue desarrollada por James Clerk Maxwell entre los años 1860 y 1870. Este efecto ocurre en la mayoría de los materiales dieléctricos transparentes afectados por fuertes campos magnéticos (por ejemplo: 5 Tesla (50000 gauss) para hacer rotar la polarización 90 grados).
El efecto Faraday es resultado de una resonancia ferromagnética cuando la permeabilidad de un material se representa por un tensor. Esta resonancia provoca que las ondas se descompongan en dos rayos polarizados circularmente y que se propagan con velocidades diferentes. Esta propiedad se conoce como birrefringencia circular. Los rayos se recombinan al llegar a la interfase del medio, de tal forma que la onda resultante final tiene una rotación de su plano de polarización.
Richard August Carl Emil Erlenmeyer, conocido simplemente como Emil Erlenmeyer (Taunusstein, 28 de junio de 1825-22 de enero de 1909) fue un químico alemán.​
Emil Erlenmeyer fue profesor en el Instituto Politécnico de Múnich entre 1863 y 1883. Sus logros más notables fueron la síntesis de la guanidina y la tirosina, así como la explicación de la estructura de compuestos como la lactona. Conocido además por el matraz de precipitados que lleva su nombre.
El frotismo o froteurismo (del francés frotteurisme) es una parafilia consistente en la excitación erótica mediante el rozamiento del órgano genital (u otra parte del cuerpo) con el cuerpo de otra persona sin su consentimiento, considerándose así un abuso sexual.
Lecco es una ciudad italiana, capital de la provincia homónima, perteneciente a la región de Lombardía. Ubicada junto al lago Como, cuenta con una población de 47 268 habitantes (ISTAT 2025).
Lu Donghua (en chino: 盧東華; Dalian, 19 de enero de 1982) es una deportista china que compitió en natación.​
Ganó dos medallas de oro en el Campeonato Mundial de Natación en Piscina Corta de 1997, en las pruebas de 100 m espalda y 4 × 100 m estilos.​
Lucenay-l'Évêque  es una población y comuna francesa, en la región de Borgoña, departamento de Saona y Loira, en el distrito de Autun y cantón de Lucenay-l'Évêque.
Los osmolitos son compuestos que afectan a la ósmosis.​ Son solubles en la solución dentro de una célula, o en el fluido circundante, p. ej. los osmolitos plasma. Tienen un papel en el mantenimiento del volumen celular y el equilibrio de fluidos.  Por ejemplo, cuando una célula se hincha debido a la presión osmótica, los canales de membrana se abren y permiten el flujo de los osmolitos que llevan el agua con ellos, restaurando el volumen normal de la célula.​ Los osmolitos también contribuyen al plegamiento de proteínas.​ Los osmolitos naturales que pueden actuar como osmoprotectores incluyen N-óxido de trimetilamina (TMAO), dimetilsulfoniopropionato, trimetilglicina, sarcosina, betaína, glicerofosforilcolina, mio-inositol, taurina, glicina, y otros.​​ Las bacterias acumulan osmolitos para protección contra un ambiente osmótico alto.​  Los osmolitos serán neutros no-electrólitos, excepto en bacterias que pueden tolerar sales.  En los seres humanos, los osmolitos son de particular importancia en la médula renal.​ La comprensión actual de los osmolitos se la ha utilizado para calcular la profundidad máxima donde un pez puede sobrevivir: 26,900 pies (8,200 metros).​
Ernst Hjalmar Waloddi Weibull (sueco [vaˈlodɪ ˈveibul]) (18 de junio de 1887-Annecy, 12 de octubre de 1979) fue un ingeniero y matemático sueco. Es reconocido por su trabajo en el área de la fatiga de materiales y en la estadística por sus estudios sobre la distribución de Weibull.
Wise Guys es una película policial de comedia negra estadounidense de 1986 dirigida por Brian De Palma y producida por Aaron Russo a partir de un guion escrito por George Gallo y Norman Steinberg. Está protagonizada por Danny DeVito y Joe Piscopo como dos mafiosos de poca monta de Newark, Nueva Jersey, y presenta a Harvey Keitel, Ray Sharkey, Lou Albano, Dan Hedaya y Frank Vincent.
Más tarde, De Palma la llamó "una película que desearía no haber hecho... El estudio cambió de opinión y no quiso hacerla. Sólo querían que nos fuéramos. Debería haber tomado mi dinero y haberme ido en lugar de tratar con un estudio que no quería hacer la película".​
Makala hii inahusu mwaka 1218 BK (Baada ya Kristo).
Ariana Gillis (aliyezaliwa 6 Novemba, 1990) ni mwimbaji na mtunzi wa nyimbo kutoka Kanada, aliyezaliwa Hamilton, Ontario.
Cassadee Blake Pope (alizaliwa 28 Agosti, 1989) ni mwimbaji wa muziki wa pop na country kutoka Marekani.
Garwood ni mji wa Marekani katika jimbo la New Jersey. Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 4,200 wanaoishi katika mji huu. Mji upo m 25 kutoka juu ya usawa wa bahari. Eneo lake ni 1.7 km².
"I Still Believe"  ni wimbo wenye miondoko ya pop uliotungwa na Antonina Armato kwa kushirikiana na Giuseppe Cantarelli na kwa mara ya kwanza ulirekodiwa na  Brenda K. Starr. Ni wimbo wa mapenzi wenye mashairi yanayoelezea jinsi yeye na mpenzi wake ambavyo hawatakuwa pamoja tena, lakini anaamini kuwa ipo siku watakuwa pamoja. Wimbo huu ulirudiwa na mwanamuziki wa Mariah Carey na pia mwimbaji mwingine aitwae Sandy Lam
Kiega ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Waega. Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kiega imehesabiwa kuwa watu 2500. Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiega iko katika kundi la Kikwa.
Magdalena Ho Kyeim (aliteswa kikatili na kukatwa kichwa Seoul, 26 Septemba 1839) ni mmojawapo katika kundi kubwa la Wakristo wa Kanisa Katoliki nchini Korea waliouawa kwa ajili ya imani yao katika miaka 1791–1888. Wanakadiriwa kuwa 8,000 - 10,000.
Yeye na wenzake 102 walitangazwa na Papa Yohane Paulo II kuwa watakatifu tarehe 6 Mei 1984.
Sikukuu ya hao Wafiadini wa Korea huadhimishwa tarehe 20 Septemba, lakini ya kwake mwenyewe ni siku ya kifodini chake.
Waliouawa pamoja naye ni: Sebastiani Nam Igwan, Julita Kim, Agata Chon Kyonghyob, Charles Cho Shinchol, Ignas Kim Chejun, Magdalena Pak Pongson, Perpetua Hong Kimju, Kolumba Kim Hyoim.
Sir Martin Doughty (11 Oktoba 1949 - 4 Machi 2009)  alikuwa Mwenyekiti wa Uingereza Asilia na watu mashuhuri katika uhifadhi wa kisasa wa Uingereza.
Oyani (kutoka Kiing.: oyan) ni wanyama mbua wadogo wa jenasi Poiana katika familia Viverridae. Wanafanana sana na linisang'i wa Asia (jenasi Prionodon) lakini wanyama hawa wana mnasaba zaidi na paka (Felidae) na wamo katika familia yao binafsi Prionodontidae. Oyani wana mnasaba na kanu. Mfanano na linisang'i ni mfano wa mageuko ya ukaribiano.
Oyani ni wadogo (mwili wa sm 30 na mkia wa zaidi ya sm 30) lakini wembamba wenye miguu mifupi. Rangi yao ni aina ya njano na wana mabaka meusi (madoa, milia) na mkia una zingo nyeusi. Huishi mitini na hukiakia usiku. Hula vitu vyingu kama wanyama na ndege wadogo, wadudu, matunda, koko na machipukizi ya mimea.
Pierre Étienne Louis Eyt S.T.D. (4 Juni 1934 – 11 Juni 2001) alikuwa kardinali wa Ufaransa katika Kanisa Katoliki na Askofu Mkuu wa Bordeaux na Bazas.
Ascogaster argentifrons är en stekelart som först beskrevs av Léon Abel Provancher 1886.  Ascogaster argentifrons ingår i släktet Ascogaster och familjen bracksteklar. Inga underarter finns listade.
Chauliodus pammelas är en fiskart som beskrevs av Alcock 1892. Chauliodus pammelas ingår i släktet Chauliodus och familjen Stomiidae. Inga underarter finns listade i Catalogue of Life.
Epsilonoides litus är en rundmaskart som beskrevs av Steiner 1931. Epsilonoides litus ingår i släktet Epsilonoides och familjen Epsilonematidae. Inga underarter finns listade i Catalogue of Life.
Fredrik I, född omkring 780, död 18 juli 838, var biskop av Utrecht från ungefär 814/816 och fram till sin död. Han har helgonskap både i den romersk-katolska kyrkan och den ortodoxa kyrkan.
Han föddes omkring år 780 i Friesland och var barnbarn till den hedniske stamkungen Radbod. Enligt de tillgängliga kyrkoarkiven blev han mördad den 18 juli 838, dock har även andra källor angivit olika datum för hans olaga frånfälle.
Vid en ung ålder blev den unge Fredrik allmänutbildad av Utrechts lokala prästerskap, och då i synnerhet av dess biskop, Rikfried. Efter denna kyrkliga skolgång blev han slutligen både till yrke och kall en prästman. Han fick i uppdrag att omvända de sista kvarvarande hedningarna i stiftets norra del, men också hedningar i områden bortom stiftsgränsen.
Efter att biskop Rikfried hade avlidit omkring 815/816 utvaldes Fredrik som sin lärofaders efterträdare. Under sin ämbetstid som biskop i hemstaden blev han mäkta beryktad för sin fromhet och lärdom, samt uppehöll en brevkorrespondens med Mainz blivande ärkebiskop, Rabanus Maranus. Vid synoden i Mainz lovprisades dessutom Fredrik för sitt goda förstånd och sin kyrkliga lärdomskonst. Fredrik anses vara den som låtit åstadkomma den skriftliga Helgonberättelsen " Vita S Bonifacii  " .
Det är oklart exakt om hur Fredrik bragtes om livet. Det är fastställt att han blev mördad, men vem som anstiftade dådet och varför det skedde är inte lika fastställt. Hans helgonlegend säger att han dräptes av två banemän med dolkar, efter mässogudstjänsten den 18 juli 838. Enligt kyrkokrönikörer under den äldre medeltiden såsom exempelvis, William av Malmesbury, lät kejsarinnan Judith mörda honom. Detta eftersom hon ogillade Fredriks hårda fördömande av hennes omoraliska skörlevnad. Senare katolska skriftställare, såsom kardinal Cesare Baronius, och kyrkohistorikern Jean Mabillon, menar dock att biskop Fredrik mördades av hedningar som högeligen ogillade hans kristna förkunnelse och missionsarbete.
Den senare uppgiften är troligtvis den mest sannolika, eftersom samtida uppgifter om kejsarinnan Judith ej berättar något om hennes påstått odygdiga livsföring, eller för delen att biskop Fredrik lät anklaga henne för sådana ogudaktiga försyndelser . Dessutom är det känt att det landområde, Walcheren, som hans banemän utskickades från, var i högsta grad fientligt inställd mot Fredrik och hans kristna troslära.
Kort efter sin död helgonförklarades Fredrik, med särskild åminnelsedag den 18 juli, (sedan 1702 också firad såsom namnsdag i Sverige) samt är numera också skyddshelgon för de döva. Sin sista vila erhöll han i Sankt Salvatorskyrkan i hemstaden Utrecht .
Helophorus pumilio är en skalbaggsart som beskrevs av Wilhelm Ferdinand Erichson 1837. Helophorus pumilio ingår i släktet Helophorus, och familjen halsrandbaggar. Arten har ej påträffats i Sverige.
Heterandria litoperas är en fiskart som beskrevs av Rosen och Bailey, 1979. Heterandria litoperas ingår i släktet Heterandria och familjen Poeciliidae. Inga underarter finns listade i Catalogue of Life.
Konjī kan syfta på följande platser:
Leptosomatides euxinus är en rundmaskart som beskrevs av Nikolai Nikolaievich Filipjev 1918. Leptosomatides euxinus ingår i släktet Leptosomatides och familjen Leptosomatidae. Inga underarter finns listade i Catalogue of Life.
Pohlia scotica är en bladmossart som beskrevs av Crundwell 1982. Pohlia scotica ingår i släktet nickmossor, och familjen Bryaceae. Inga underarter finns listade i Catalogue of Life.
Santo Tomás är en kommun i Colombia.   Den ligger i departementet Atlántico, i den norra delen av landet, 700 km norr om huvudstaden Bogotá. Antalet invånare är 23 874. Arean är 67 kvadratkilometer.
Terrängen i Santo Tomás är platt.
Seyhan Cenk Tekelioğlu (d. 4 Ağustos 1973, İstanbul), Türk eski futbolcu, menajer. 2011-12 sezonunun sonunda futbolu bıraktıkdan sonra Altay'da sportif direktör görevine getirildi.
Flora Brasiliensis, 1840 ve 1906 yılları arasında editörler Carl Friedrich Philipp von Martius, August Wilhelm Eichler, Ignatz Urban ve diğerleri tarafından yayınlanan bir kitaptır. Çoğunlukla Brezilya anjiyospermleri olmak üzere 22.767 türün taksonomik yerleşimini içerir.
Çalışma, Stephan Endlicher ve Martius tarafından başlatıldı. Von Martius, ölümünden önce 130 fasikülden 46'sını 1868'de tamamladı ve monografı 1906'da tamamlandı.
Missouri Botanik Bahçeleri tarafından yayınlandı.
Honorius, aşağıdaki anlamlara gelebilir:
Latince asıllı, "honōrō" (şeref) anlamlı isim.
Matematikte, Lambert W fonksiyonu, aynı zamanda Omega fonksiyonu veya çarpım logaritması olarak da bilinen bir fonksiyon kümesidir.
f(w) = wew fonksiyonunda ew üstel fonksiyon ve w herhangi bir karmaşık sayı olmak üzere, bu fonksiyonun tersinin şubelerini ifade eder.
{\displaystyle z=W(z)e^{W(z)}}
{\displaystyle Y=Ae^{A}\;\Longleftrightarrow \;A=W(Y)}
{\displaystyle z(1+W){\frac {{\rm {d}}W}{{\rm {d}}z}}=W\quad {\text{for }}z\neq -1/e.}
{\displaystyle {\frac {{\rm {d}}W}{{\rm {d}}z}}={\frac {W(z)}{z(1+W(z))}}\quad {\text{for }}z\not \in \{0,-1/e\}.}
{\displaystyle \left.{\frac {{\rm {d}}W}{{\rm {d}}z}}\right|_{z=0}=1.}
W(x) Fonksiyonun integrali şu şekildedir.
{\displaystyle \int W(a)\,{\rm {d}}a=a\left(W(a)-1+{\frac {1}{W(a)}}\right)+C.}
Lambert W Fonksiyonun Serisi:
{\displaystyle W(a)=\sum _{n=1}^{\infty }{\frac {(-n)^{n-1}}{n!}}\ a^{n}=a-a^{2}+{\frac {3}{2}}a^{3}-{\frac {8}{3}}a^{4}+{\frac {125}{24}}a^{5}-\cdots }
Doğal logaritma tabanı e w türünden özelliği:
{\displaystyle e^{W(a)}=\left({\frac {a}{W(a)}}\right)}
{\displaystyle \int e^{W(a)}\,{\rm {d}}a=a^{2}(1+2W(a)){\frac {1}{4W(a)^{2}}}+C.}
Lambert W Fonksiyonun yaklaşık değeri:
{\displaystyle W_{0}(x)\approx \ln(x)-\ln(\ln(x))+\ln(\ln(x))/\ln(x)}
Lamber W Fonksiyonun sürekli kesri:
{\displaystyle xe^{x}=y\Rightarrow e^{x}={\frac {y}{x}}\Rightarrow x=ln({\frac {y}{x}})}
şimdi bu denklemde sol taraftaki x i sağ taraftaki x in yerine sonsuza kadar yazılırsa sürekli kesir meydana gelir.
{\displaystyle x=ln{\cfrac {y}{ln{\cfrac {y}{ln{\cfrac {y}{lny_{\ddots }}}}}}}}
{\displaystyle xe^{x}=y\Rightarrow x=W(y)}
şimdi yerine yazılırsa sonuç:
{\displaystyle W(y)=ln{\cfrac {y}{ln{\cfrac {y}{ln{\cfrac {y}{lny_{\ddots }}}}}}}}
{\displaystyle W\left(-{\frac {\pi }{2}}\right)={\frac {\pi }{2}}{\rm {i}}}
{\displaystyle W\left(-{\frac {\ln a}{a}}\right)=-\ln a\quad \left({\frac {1}{e}}\leq a\leq e\right)}
{\displaystyle W_{-1}\left(-{\frac {\ln a}{a}}\right)=-\ln a\quad \left(a\geqslant e\right)}
{\displaystyle W_{0}\left(A{\ln A}\right)=\ln A\quad \left(A\geqslant {\frac {1}{e}}\right)}
{\displaystyle W\left(-{\frac {1}{e}}\right)=-1}
{\displaystyle W\left(0\right)=0\,}
{\displaystyle W\left(1\right)=\Omega ={\frac {1}{\displaystyle \int _{-\infty }^{\infty }{\frac {{\rm {d}}x}{(e^{x}-x)^{2}+\pi ^{2}}}}}-1\approx 0.56714329\dots \,}
{\displaystyle W\left(e\right)=1\,}
{\displaystyle W\left(-1\right)\approx -0.31813-1.33723{\rm {i}}\,}
{\displaystyle W'\left(0\right)=1\,}
{\displaystyle W\left(2\right)=0.852605502013725...\,}
Lambert W Fonksiyonuyla ilgili örnekler:
{\displaystyle f(x)exp(f(x))=y\Rightarrow f(x)=W(y)}
{\displaystyle x.e^{x}=2\Rightarrow x=W(2)}
{\displaystyle (m+8).exp(m+8)=ln5\Rightarrow m+8=W(ln5)\Rightarrow m=W(ln5)-8}
{\displaystyle exp(a)=e^{a}}
{\displaystyle x^{x}=6\Rightarrow xlnx=ln6}
burada hayal gücünü kullanarak her iki tarafın doğal logaritması alındı x=e^lnx şeklinde olursa ki bu örnek : 1 deki formüle benzetmek için. Kesinlikle ezberletme yok sadece örnek 1 deki formüle benzetmek yeterli.
{\displaystyle [lnx]exp(lnx)=ln6\Rightarrow ln(x)=W(ln6)\Rightarrow x=exp(W(ln6))}
(Burada lnx=f(x) e ve y=ln6 oldu.)
{\displaystyle 3^{x}=8x}
denkleminin çözümü için her iki tarafın doğal logaritması alınırsa
{\displaystyle xln3=ln(8x)\Rightarrow ln3={\frac {1}{x}}ln(8x)\Rightarrow {\frac {ln3}{8}}={\frac {1}{8x}}ln(8x)}
yandaki denklem 1/(8x) ile çarpıldı . Her iki tarafın -1 ile çarpılırsa
{\displaystyle -{\frac {ln3}{8}}={\frac {1}{8x}}ln({\frac {1}{8x}})\Rightarrow {\frac {1}{8x}}=exp(ln{\frac {1}{8x}})}
lambert W Fonksiyonuna uygun bir denklem elde edildi bu denklem
{\displaystyle -{\frac {ln3}{8}}={\frac {1}{8x}}exp(ln{\frac {1}{8x}})ln({\frac {1}{8x}})\Rightarrow ln[{\frac {1}{8x}}]=W(-{\frac {ln3}{8}})}
(Burada f(x)=ln(1/(8x)) ve y=-(ln3)/8 oldu formül uygulandı.) Son denklemde x çekilirse
{\displaystyle {\frac {1}{8x}}=exp[W(-{\frac {ln3}{8}})]\Rightarrow x={\frac {1}{8.exp[W(-{\frac {ln3}{8}})]}}}
{\displaystyle 3^{x}=8x}
{\displaystyle \Rightarrow x=x={\frac {1}{8.exp[W(-{\frac {ln3}{8}})]}}}
{\displaystyle W_{0}(y)}
{\displaystyle W_{-}1(y)}
Yukarıdaki W(f(x)) fonksiyonların hepsi
{\displaystyle ProductLog(0,f(x))}
{\displaystyle ProductLog(a,b)=W_{a}(b)}
{\displaystyle i={\sqrt {-1}}}
{\displaystyle W_{n}(10)}
fonksiyonu hesap makinesiyle n=0 için
{\displaystyle W_{0}(10)=W(10)=1,7455...}
{\displaystyle W_{1}(10)=0,7113...+i4,8577...}
{\displaystyle W_{2}(10)=-0,0941...+i10,9870...}
{\displaystyle W_{3}(10)=-0,5455...+i17,2471...}
Örnekte görüldüğü gibi lambert W Fonksiyonun sadece bir çözümü yoktur. Çözüm kümesi birden çok olabilir.
Maltepe, Afyonkarahisar ilinin Çay ilçesine bağlı bir köydür.
Rafflesia schadenbergiana, Rafflesia cinsine bağlı bir bitki türüdür.
Totient (kısaca φ, n) sayılar teorisinde, bir tam sayının o sayıdan daha küçük ve o sayı ile aralarında asal olan sayma sayı sayısını belirten fonksiyondur. Genellikle Euler Totient ya da Euler'in Totienti olarak adlandırılan Totient, İsviçreli matematikçi Leonhard Euler tarafından yaratılmıştır. Totient fonksiyonu, Yunan harflerinden
{\displaystyle \varphi }
ile simgelendiği için Fi fonksiyonu olarak da anılabilir.
{\displaystyle \varphi (10)=4}
; zira 10 ile dört sayma sayısı, hem 10'dan küçüktür, hem de 10 ile arasında asaldır: 1, 3, 7 ve 9.
Euler fonksiyonu, Euler Fermat teoreminde de kullanılır. Şöyle ki:
{\displaystyle a^{\varphi (n)}\equiv 1{\pmod {n}}}
, a ile n aralarında asal ise. Dolayısıyla,
{\displaystyle a^{\varphi (n)}-1}
, n'in bir tam katıdır.
{\displaystyle a^{4}-1}
{\displaystyle a=1,3,7,9}
{\displaystyle 0,80,2400,6560}
, 10'un bir tam katıdır.
Totient fonksiyonu ayrıca RSA kriptografi sisteminde de kilit rol oynamaktadır.
Visionary: The Video Singles, Michael Jackson'ın eski hit teklilerinden oluşan kutu setidir. Sony BMG etiketi ile çıkmıştır. Şarkıların hepsi video halindedir. Yani Visionary ayrıca bir video albümüdür.
DualDisc teknolojisinin kullanıldığı ilk albüm/tekli ve tekli kutusu olma özelliğine sahiptir. Bu teknoloji çift yüzlü disk teknolojisidir fakat bir yüzü DVD diğer yüzü CD olma özelliğine sahiptir. Bu 20 CD'lik setteki tekliler hem parçanın orijinal veriyonunu, hem videosunu, hem de birkaç mix veya enstrümantal versiyonunu içermektedir. Ayrıca her karton CD zarfının içine ayrıca göbeği delik eskitilmiş bir kâğıt zarfla yerleştirilmiş olan CD'lere LP havası verilmiştir.
Yağmurlu, Eleşkirt - Ağrı ili Eleşkirt ilçesine bağlı köy
Yağmurlu, Kırkağaç - Manisa ili Kırkağaç ilçesine bağlı mahalle
Yağmurlu, Kestel - Bursa ili Kestel ilçesine bağlı mahalle
Yağmurlu, Gerger - Adıyaman ili Gerger ilçesine bağlı köy
Yağmurlu, Göksun - Kahramanmaraş ili Göksun ilçesine bağlı mahalle
Yağmurlu, Köprübaşı - Trabzon ili Köprübaşı ilçesine bağlı mahalle
Şilili yazar Pablo Neruda'nın anılarını kaleme aldığı kitabı. Kitap  Ahmet Arpad tarafından Almanca çevirisinden Türkçeye çevrilmiştir. Orijinali; Confieso que he vivido.
Kitap 12 bölümden oluşmaktadır.
Işık Saçan Yalnızlık,
Şehitleri Aramak İçin Yola Çıktım,
Çiçekler Açan Dikenli Meksika,
Anavatan Karanlıklarında,
Sürgün Hayatımın Başlangıcı ve Sonu,
Deniz Yolculuğunun Dönüşünde,
Şairlik Bir Meslektir,
Sevgili, Acımasız Vatan.
Ayrıca kitaba ek olarak Curt Meyer-Clason tarafından kaleme alınan Bitiriş Sözü bulunmaktadır.
3022 Доберманн (3022 Dobermann) — астероїд головного поясу, відкритий 16 вересня 1980 року.
Тіссеранів параметр щодо Юпітера — 3,805.
832 Карін (832 Karin) — астероїд головного поясу, відкритий 20 вересня 1916 року.
Тіссеранів параметр щодо Юпітера — 3,295.
Koilops — вимерлий рід тераподоморфів, що жили в міссісіпії (середньому турнейському ярусі) Шотландії. Він містить один вид, Koilops herma, заснований на зліпку черепа довжиною 8,0 см із формації Баллаган. Філогенетичний аналіз у його оригінальному описі розміщує Koilops як близького родича Tulerpeton і Colosteidae. Койлопс був описаний у дослідженні 2016 року, яке було розроблено для заповнення фауни тераподоморфів у щілині Ромера, інтервалі раннього карбону з невеликою кількістю скам'янілостей хребетних. Це був один із п'яти нових родів, названих у цьому дослідженні, разом із Aytonerpeton, Diploradus, Ossirarus і Perittodus.
Вільямс (англ. Williams) — переписна місцевість (CDP) в США, в окрузі Лоуренс штату Індіана. Населення — 229 осіб (2020).
Георге Замфіреску (21 вересня 1946) — румунський ватерполіст.
Учасник Олімпійських Ігор 1972, 1976 років.
Луїс Берріос Мартінес молодший (нар. 26 вересня 1982 року) — американський професійний реслер, який наразі працює на контракті у WWE, де виступає за бренд SmackDown під ринговим ім'ям Деміан Пріст (англ. Damian Priest). Раніше був членом угруповання «Судний День» (англ. The Judgment Day).
Луїс також відомий своєю роботою в Ring of Honor (ROH) під псевдонімом Каратель Мартінес (англ. Punisher Martinez), де він є колишнім телевізійним чемпіоном світу ROH. Також працював в Японії завдяки співпраці ROH з New Japan Pro-Wrestling (NJPW). Мартінес приєднався до WWE у 2018 році і почав роботу у бренді розвитку талантів NXT під своїм нинішнім псевдонімом, вигравши один раз Північноамериканське чемпіонство NXT. У 2021 році він перейшов до основного ростеру WWE і відтоді один раз виграв чемпіонство Сполучених Штатів, контракт «Money in the Bank» 2023 року, один раз чемпіонство світу важкій вазі й став чотириразовим командним чемпіоном (двічі був командним чемпіоном Raw та SmackDown у статусі беззаперечного командного чемпіона WWE, причому він та його колега по «Судному Дню» Фінн Балор були єдиною командою, яка зробила це).
Добрянська волость — історична адміністративно-територіальна одиниця Краснинського повіту Смоленської губернії з центром у селі Слобода Добра.
Станом на 1885 рік складалася з 41 поселення, 16 сільських громад. Населення — 6180 осіб (3078 чоловічої статі та 3102 — жіночої), 853 дворових господарства.
Найбільші поселення волості станом на 1885:
Слобода Добра — колишнє власницьке село при річці Добра за 3 верст від повітового міста, 318 осіб, 82 двори.
Глибоке (Зарубовщина) — колишнє власницьке село, існували 2 православні церкви, школа, богодільня, водяний млин, щорічний ярмарок.
Контрольний список (англ. Checklist, зустр. також переклад як контрольний перелік та англіцизм чекліст)— елементи, зведені в список для зручності порівняння або для забезпечення виконання пов'язаних з ними дій. Прикладом може служити перелік елементів для інспекції, що складається під час планування якості й використовується у процесі контролю якості. Іншими словами це список пунктів (назв або завдань), що перевіряються або ж беруться до уваги.
Офісний пакет (англ. Office suite) є набором застосунків, які використовуються для роботи з документами, поданими в цифровій формі. Програмні засоби, які є компонентами офісних пакетів, розповсюджуються, як правило, разом, мають схожий інтерфейс і добре розвинену схему взаємодії один з одним.
Від виробника і його спеціалізації склад застосунків офісного пакету варіюється, проте еволюція програмного забезпечення зробила типовими для офісних пакетів такі компоненти (або деякі його елементи):
Текстовий процесор — для роботи з документів, що складаються з текстів з ілюстраціями, таблицями, графіками тощо;
Редактор електронних таблиць — засіб для обробки таблиць даних та їх візуалізації;
Засіб створення презентацій — дозволяє створювати барвисті і виразні електронні презентації;
Система управління базами даних, як правило, в офісних пакетах бази даних забезпечують початковий рівень;
Графічний редактор — дозволяє редагувати графічні файли.
Флорін Тіца (рум. Florin Tița; нар. 21 серпня 1998(19980821)) — румунський борець греко-римського стилю, срібний призер чемпіонату Європи.
انٹرنیٹ ٹیلی ویژن یا اوور دی ٹاپ میڈیا سروسز، ٹیلی ویژن کی ایک قسم ہے جس میں پروگرامنگ مواد براہ راست انٹرنیٹ کے ذریعہ فراہم کیا جاتا ہے۔ اس میں روایتی نشریاتی یا کیبل ٹی وی خدمات کی ضرورت نہیں ہوتی۔
انٹرنیٹ ٹیلی ویژن کی مقبولیت میں حالیہ برسوں میں تیزی سے اضافہ ہوا ہے کیونکہ زیادہ سے زیادہ صارفین آن لائن مواد دیکھنے کو ترجیح دیتے ہیں۔
سدلووکے، سویتوکرزیسکئی صوبہ (انگریزی: Sadłowice, Świętokrzyskie Voivodeship) پولینڈ کا ایک رہائشی علاقہ جو Gmina Wojciechowice میں واقع ہے۔
صابیہ ابت ایک پاکستانی پیشہ ور سائیکلسٹ ہیں۔ وہ متعدد بین الاقوامی کھیلوں میں پاکستان کی نمائندگی کر چکی ہیں اور وہ پاکستان کے ہزارہ ڈویژن کی پہلی خاتون سائیکلسٹ ہیں۔
13 مارچ 2016، انقرہ، ترکی میں خودکش دھماکا کیا گیا، جس میں 37 افراد ہلاک اور 127 سے زیادہ زخمی ہوئے۔
مثاین (جمع : مثاینات) کا لفظ مثبت کا مث، آین میں لگا کر بنایا گیا لفظ ہے اور ظاہر ہے کہ اس کا مطلب مثبت آین ہوتا ہے۔ جب کسی تعدیلی جوہر یا سالمے سے کوئی برقیہ (electron) نکل جائے یا اس میں داخل ہو جائے تو اس میں برقی بار کا توازن تعدیلی سے بار دار ہوجاتا ہے اور اسی بار (charge) کے آجانے کے بعد اس کو آین (Ion) کہا جاتا ہے، جبکہ یہ کیمیائی تعامل جس کے ذریعہ بار یا چارج آتا ہے اسے تائین (Ionization) کہتے ہیں۔ اگر آنے والا بار مثبت ہو تو اس کو مثاین (cation) کہا جاتا ہے اور اگر بار منفی ہو تو اس کو مناین (anion) کہتے ہیں۔
آین چند ایسے الفاظ میں شامل ہے جس کو اس اردو دائرہ المعارف پر انگریزی سے اپنایا گیا ہے۔ ایسا کرنے کی دیگر وجوہات کے ساتھ ایک قابل ذکر وجہ یہ ہے کہ اس لفظ سے دیگر متعلقہ الفاظ اردو قواعد کے مطابق بنانے میں سہولت ہوگی اور وہ الفاظ اردو میں اجنبی بھی نہیں لگیں کے۔ مثال کے طور پر آین سے انگریزی میں Ionization کا لفظ بنتا ہے جس کو اردو قواعد کی رو سے تائین بنایا جا سکتا ہے۔ اسی طرح جیسے اوپر ذکر آیا کہ مثبت آین کو انگریزی میں cation کہا جاتا ہے جو منفیرہ کی مناسبت سے بنایا گیا لفظ ہے اور اردو میں اسے مثبت سے مث لے کر آین کے ساتھ لگا کر مثاین بنتا ہے۔ اسی طرح منفی آین کو انگریزی میں آئون کہا جاتا ہے جو مثبیرہ کی مناسبت سے بنایا گیا لفظ ہے اور اردو میں اسے منفی سے من لے کر آین کے ساتھ لگا کر مناین (anion) بنایا جاتا ہے۔ ان الفاظ کی ایک فہرست سامنے شکل کے خانے میں دیکھی جا سکتی ہے۔
ایلزبتھ اینجلا مارگوریٹ بوئس-لیون (انگریزی: Elizabeth Angela Marguerite Bowes-Lyon) مملکت متحدہ اور ڈومینین کے شاہ جارج ششم کی بیوی تھیں۔ اپنے شوہر کی وفات کے بعد اپنی بیٹی ملکہ ایلزبتھ دوم سے ابہام سے بچنے کے لیے انھیں
ملکہ ایلزبتھ مادر ملکہ (انگریزی: Queen Elizabeth The Queen Mother) کے نام سے پکارا جاتا ہے۔
نارویچ ٹاؤن شپ، مککین کاؤنٹی، پنسلوانیا (انگریزی: Norwich Township, McKean County, Pennsylvania) ریاستہائے متحدہ امریکا کا ایک ٹاؤن شپ جو مککین کاؤنٹی، پنسلوانیا میں واقع ہے۔
پیٹریشیا بلیئر (انگریزی: Patricia Blair) ریاستہائے متحدہ امریکا کی ایک فلمی اداکارہ ہے۔
کندھمال ضلع (انگریزی: Kandhamal district) بھارت کا ایک ضلع جو اڑیسہ میں واقع ہے۔
ملڈرڈ فرانسس کک (14 جنوری 1924ء-11 جنوری 2023ء) پیشہ ورانہ طور پر کیرول کک کے نام سے مشہور ایک امریکی خاتون اداکارہ تھیں جو اسکرین اور اسٹیج پر سرگرم تھیں جو لوسیل بال کی مزاحیہ ٹیلی ویژن سیریز دی لوسی شو اور ہیئرز لوسی میں نظر آنے کے لیے مشہور تھیں۔ اس کے سب سے مشہور فلمی کرداروں میں دی انکریڈیبل مسٹر لمپیٹ، امریکی گیگولو اور سولہ موم بتیاں شامل ہیں۔
Agathia aquilonis là một loài bướm đêm trong họ Geometridae.
Cúp quốc gia Scotland 1958-59 là mùa giải thứ 74 của giải đấu bóng đá loại trực tiếp uy tín nhất Scotland. Chức vô địch thuộc về St Mirren khi đánh bại Aberdeen trong trận Chung kết.
Eriachne pulchella là một loài thực vật có hoa trong họ Hòa thảo. Loài này được Domin mô tả khoa học đầu tiên năm 1911.
Haga (芳賀町 (はがまち), Haga-machi) là thị trấn thuộc huyện Haga, tỉnh Tochigi, Nhật Bản. Tính đến ngày 1 tháng 10 năm 2020, dân số ước tính thị trấn là 14.961 người và mật độ dân số là 210 người/km2. Tổng diện tích thị trấn là 70,16 km2.
Hydora nitida là một loài bọ cánh cứng trong họ Elmidae. Loài này được Broun miêu tả khoa học năm 1885.
Kanchugaranahalli là một làng thuộc tehsil Ramanagara, huyện Ramanagara, bang Karnataka, Ấn Độ.
La Frontera có thể đề cập đến:
La Frontera, Cuenca, một đô thị trong tỉnh Cuenca, Castile-La Mancha, Tây Ban Nha.
La Frontera, Santa Cruz de Tenerife, một đô thị trong tỉnh Santa Cruz de Tenerife, Quần đảo Canaria, Tây Ban Nha.
Orthozona quadrilineata là một loài bướm đêm trong họ Noctuidae.
Scopula nacida là một loài bướm đêm trong họ Geometridae.
Xanthorhoe aestiva là một loài bướm đêm trong họ Geometridae.
Isa Adejoro Adeogun (an haife shi 23 ga watan Yuni 1967) ɗan siyasan Najeriya ne. Dan Majalisar Wakilan Najeriya ne, mai wakiltar Akoko Kudu maso Gabas / Akoko Kudu maso Yamma na Jihar Ondo. A yanzu haka yana wa’adinsa na farko a majalisar dokokin kasar bayan an zabe shi a watan Maris na 2019 a karkashin jam’iyyar APC.
Amrita Rao (an haife ta 7 Yuni) 'yar wasan kwaikwayo ce ta kasar  Indiya wacce ke aiki a fina-finai na Hindi. An san ta da hotunan "mafi mahimmancin yarinya mai ƙofar gaba", Rao ita ce mai karɓar lambar yabo ta IIFA da lambar yabo ta Stardust guda biyu, tare da gabatarwa don lambar yabo ta Filmfare guda biyu.
Rao ta fara yin wasan kwaikwayo tare da Ab Ke Baras (2002), wanda ya ba ta gabatarwa don Filmfare Award for Best Female Debut . Rao ta lashe lambar yabo ta IIFA don Star Debut of the Year - Mace saboda yadda ta nuna ɗalibar kwaleji a cikin wasan kwaikwayo na Ishq Vishk (2003), nasarar kasuwanci ta farko. Ta ci gaba da samun nasara a fim din wasan kwaikwayo na masala Main Hoon Na (2004), fim din wasan kwaikwayon soyayya Vivah (2006), wasan kwaikwayo na Masti (2004) da kuma satire Welcome to Sajjanpur (2008), inda ta lashe kyautar Stardust Award for Best Actress saboda rawar da ta taka a baya.
Nasarar ofishinta ta gaba ta zo ne a shekarar 2013 tare da fim din da ya lashe lambar yabo ta kasa Jolly LLB (2013).  Ta kuma fara taka rawa a cikin wasan kwaikwayo na Singh Saab the Great (2013), wasan kwaikwayo na siyasa Satyagraha (2013) da kuma fim din Thackeray (2019). Ta fara fitowa a talabijin tare da wasan kwaikwayo na sabulu Meri Awaaz Hi Pehchaan Hai (2016), tana nuna mawaƙa.
Baya ga yin wasan kwaikwayo, Rao ta kuma rubuta tarihinta. Ta auri Anmol Sood, tare da ita tana da ɗa.
Ann Noreen Widdecombe DSG (an haife ta a ranar 4 ga watan Oktoban 1947) ɗan siyasan Birtaniya ne, marubuci kuma halayen talabijin. Ta kasance yar Majalisar Wakilmeai (Birtaniya) (MP) na Maidstone, kuma tsohuwar mazabar Maidstone (Mazabar majalisar dokokin Burtaniya), daga 1987 zuwa 2010 kuma memba na Majalisar Turai (MEP) na Kudu maso Yammacin Ingila daga 2019 zuwa 2020. Asalin memba ce na Jam'iyyar Conservative, ta shiga Jam'iyyar Brexit, daga baya ta sake masa suna "Reform UK", a cikin 2019.
Aristotle Socrates Onassis (/oʊˈnæsɪs/, US kuma /-ˈnɑː-/;  Girkanci: Αριστοτέλης Ωνάσης,  , mai suna [aristoˈtelis oˈnasis]; 20 Janairu 1906 - 15 Maris 1975)  ya kasance babban dan kasuwa na Girka da Argentina. Ya tara manyan jiragen ruwa masu zaman kansu a duniya kuma yana daya daga cikin masu arziki da kuma shahararrun mutane a duniya. Ya auri Athina Mary Livanos, yana da dogon lokaci tare da mawaƙa na opera Maria Callas, kuma a cikin shekarunsa na ƙarshe ya auri tsohuwar Uwargidan Shugaban Amurka Jacqueline Kennedy . el
An haifi Onassis a Smyrna a Daular Ottoman ga iyayen Girka kuma ya tsere daga birnin tare da iyalinsa zuwa Girka a 1922 bayan ƙonewar Smyrna . Ya koma Argentina a 1923 kuma ya kafa kansa a matsayin mai sayar da taba kuma daga baya mai mallakar jigilar kayayyaki a lokacin Yaƙin Duniya na Biyu . Da yake ƙaura zuwa Monaco, Onassis ya yi yaƙi da Yarima Rainier III don kula da tattalin arzikin ƙasar ta hanyar mallakar SBM da Gidan caca na Monte Carlo. A tsakiyar shekarun 1950, ya nemi samun tsarin jigilar mai tare da Saudi Arabia kuma ya shiga cikin tafiye-tafiye na kifi. A cikin shekarun 1960, Onassis ya yi ƙoƙari ya kafa babban kwangilar saka hannun jari - Project Omega - tare da rundunar sojan Girka kuma ya sayar da Olympic Airways, wanda ya kafa a shekara ta 1957. Mutuwar ɗansa, Alexander, ta shafe shi sosai a 1973 kuma ya mutu bayan shekaru biyu.
Aya Danioko (an Haife ta 10 ga Mayun shekarar 1995), wacce aka sani da sunanta na mataki Aya Nakamura, mawaƙiya faransa ce. An haife ta a Bamako, Mali kuma ta yi hijira zuwa Faransa tare da danginta, sun girma a Aulnay-sous-Bois .  Ta kuma fito daga dangin griots, ita ce babba a cikin 'yan'uwa biyar. Ta yi karatun fashion a La Courneuve . Daga baya ta ƙaddamar da waƙa tare da sunan mataki Aya Nakamura, bayan hali Hiro Nakamura na NBC Heroes kimiyyar wasan kwaikwayo.
Nakamura ta buga wakokinta a yanar gizo, inda ta samu mabiya da "Karma" da "J'ai mal". Dembo Camara, abokiyar zamanta, ta zama furodusá ta kuma manaja. Musamman ma, bwaƙarta mai suna "Brisé", ta sami karɓuwa a YouTube, da kuma duo tare da mawakiyar rapper Fababy " Love d'un voyou " ya haifar da zane-zane a Faransa a karon farko. Ta saki kundi na farko na Jaridar intime a cikin shekarar 2017, bayan shekara guda ta biyo bayan sa Nakamura, wanda aka tabbatar da Diamond a Faransa. Ya haifar da fitattun waƙoƙin " Djadja " da " Copines " kuma ya ƙaddamar da aikin mawakin na duniya.
A tsawon rayuwarta, Nakamura ta tara wakoki biyar-daya da kundi na daya a Faransa. An ba ta lambar yabo ta Victoires de la Musique don albam ɗinta na shekarar 2020 Aya, kuma ta sami lambar yabo ta NRJ Music kuma ta sami naɗi da yawa don lambar yabo ta MTV Turai Music Award don Mafi kyawun Dokar Faransa .
Kellie Noelle Martin (an haife ta a ranar 16 ga Oktoba, 1975)  'yar wasan kwaikwayo ce ta Amurka. Matsayinta ya haɗa da Lolly a cikin Potato Head Kids, Daphne Blake a cikin A Pup Named Scooby-Doo, Emily Coleman a cikin Troop Beverly Hills, Becca Thatcher a cikin Life Goes On, Molly Tazmanian Devil a cikin Taz-Mania, Sherry a cikin Matinee, Christy Huddleston a cikin Christy, Sadira a cikin Aladdin, Roxanne a cikin A Goofy Movie, Lucy Knight a cikin ER, Samantha Kinsey a cikin jerin fina-finan Mystery Woman TV, da kuma a matsayin Hailey Dean a cikin Hailey Dean Mysteries .
Kungiyar 'Yancin Mata ta Belgium ( French Ligue du droit des femmes ) ƙungiya ce ta siyasa da aka kafa a Belgium a cikin 1892. Marie Popelin da lauyanta Louis Frank suka kafa, an ƙirƙira shi ne saboda ƙin yarda Popelin, wanda ya kammala karatun digiri, ya yi aiki a Bar. Dangane da gasar Ligue ta Faransa pour le droit des femmes, nan da nan ya jawo mambobi 300. Kungiyar ta fara damuwa da haƙƙin daidaitattun maimakon mata amma ta ba da fifikon haƙƙin jefa ƙuri'a a 1912. [1] [2]
Yayin da take cikin Turai a cikin 1892 tana haɓaka Majalisar Mata ta Duniya (ICW), May Wright Sewall ta tuntuɓi membobin ƙungiyar da nufin gayyatar mahalarta Belgian zuwa Majalisar Wakilan Mata ta Duniya da za a gudanar a Chicago a 1893.  Amma sai a shekarar 1905 ne kungiyar a karshe ta kai ga kafa Conseil national des femmes belges, reshen Belgian na ICW.
Tun daga farko, kungiyar ta buga wata mujalla, mai suna Ligue belge du droit des femmes . Ya ci gaba da bugawa har zuwa barkewar yakin duniya na farko, yana sanar da 'yan Belgium abubuwan ci gaba a cikin mata a gida da waje. Ƙungiyar ta fuskanci matsaloli na cikin gida a ƙarshen 1890s lokacin da Isabelle Gatti ta ƙarfafa yawancin mambobi don ba da goyon bayan siyasa ga masu ra'ayin gurguzu yayin da Popelin ya ci gaba da bin tsarin siyasa. Gatti da abokanta a ƙarshe sun bar League a 1899 lokacin da ta shiga Jam'iyyar Labour ta Belgium .
A farkon karni na 20, kungiyar ta yi nasara wajen samun ‘yancin masu taimaka wa kantuna su zauna ba tare da abokan ciniki ba, wajen takaita bukatunsu na yin aiki da daddare, da kuma hana ayyukan da ke tunzura su cikin lalata da karuwanci. Suffrage bai zama fifiko ga League ba har sai an makara. Sai kawai a Congrès Féministe International da aka gudanar a Brussels a cikin Afrilu 1912 cewa League ta amince da 'yancin zaɓe ga mata a matsayin babban fifikonta. A shekara mai zuwa, Jane Brigode, sakatariyar kungiyar ta yi kira ga dukkan kungiyoyin mata da su hada kai kan kokarin da ake yi na zaben mata.
Kokarin farfado da kungiyar bayan yakin duniya na farko ya kai ga wasu taruka a cikin shekarun 1920 amma kadan. A cikin 1930s, matan Belgium sun ƙara ba da lokaci da ƙoƙari don sha'awar zaman lafiya.
Muhammadu Bello Abubahkar Masaba Bida Wanda akafi sani da Mohammed Bello Abubakar an haife shine a ranar 28 ga watan Janairu shekarar 1924 – 28 Janairu 2017)  haifaffan dan Najeriya ne, wannan mutumin yana da badakalar matsala ne na auran mata 120 a cikin garin Bida, wanda a garin yake zaune,  an gurfanar dashi a gaban kotun Musulunci a shekara ta 2008, saboda yaki ya saka mata 82 daga cikin haramtattun matansa.  wanda a shari'an Musulunci mata hudu kadai ya kamata ya aura.  Ya aura mata 120, kuma ya saka mata 10, ya haifa yara 203, a lokacin mutuwarsa wasu ma daga cikin matansa suna da ciki.
Sir William Lambert Dobson (an haife shi 24 ga watan Afrilu 1833 - 17 Maris 1898), wani ɗan Australiya ne da aka haifa a Ingila siyasa, shugaban yan kungiyar rashin goyon baya sannan kuma Babban Alƙali na Tasmania a Ostireliya.
Yargoggo loaf Kamfanin yin Biredi ne na Alhaji Abdu Magaji sabuwar Unguwa Katsina, kamfani ya dade tun shekarar 1994 zuwa yanzu
Manochlamys เป็นสกุลของพืชดอกที่อยู่ในวงศ์ Amaranthaceae.
ถิ่นกำเนิดของมันคือ นามิเบียถึงแอฟริกาใต้
สปีชีส์ในสกุล ได้แก่:
Manochlamys albicans (Aiton) Aellen
"กำแพง" เป็นซิงเกิลของ แอมมี่ เดอะบอตทอมบลูส์ ในปี พ.ศ. 2559 ประพันธ์เนื้อร้อง-แต่งทำนองโดย ไชยอมร แก้ววิบูลย์พันธุ์ (แอมมี่ เดอะบอตทอมบลูส์) และเรียบเรียงโดย เพิ่มศักดิ์ พิสิษฐ์สังฆการ ออกจำหน่ายครั้งแรกในวันที่ 10 พฤษภาคม พ.ศ. 2559
ในส่วนของพาร์ตดนตรี นอกจากความหม่นเศร้าของซาวนด์กีตาร์อะคูสติกในช่วงแรกของเพลง ก็ยังมีการเสริมความกลมกล่อมของเครื่องเป่าลงไปในท่อนฮุค
ส่วนของมิวสิควิดีโอเพลงนี้เผยแพร่ครั้งแรกในวันที่ 10 พฤษภาคม พ.ศ. 2559 มีจุดเด่นคือ ด้ายสีแดง ซึ่งเป็นตัวสื่อความหมาย ความเชื่อเรื่องด้ายแดงแห่งโชคชะตาถ้าเทียบกับความเชื่อของไทยหรือความเชื่อของตะวันตกอาจจะเทียบเคียงได้กับเรื่องของเนื้อคู่ คู่แท้ หรือความเชื่อเรื่อง Soul mate หรือ Destined Flame ซึ่งด้ายแดงแห่งโชคชะตานี้จะเชื่อมโยงกับทั้งสองฝ่ายตลอด ไม่ว่าทั้งคู่จะอยู่ที่ใด ณ เวลาใด หรือชาติภพใดก็ตาม ด้ายแดงนี้อาจจะยืดตึง หรืออาจจะพันกันได้ แต่ไม่อาจตัดขาดออกจากกันได้
คณะรัฐมนตรี คณะที่ 13 ของไทย (17 กันยายน พ.ศ. 2488 - 31 มกราคม พ.ศ. 2489)
หม่อมราชวงศ์เสนีย์ ปราโมช เป็นนายกรัฐมนตรี ประกาศพระบรมราชโองการ เมื่อวันที่ 17 กันยายน พ.ศ. 2488
นายปรีดี พนมยงค์ ผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์ ลงนามในประกาศ
พระยามานวราชเสวี (ปลอด ณ สงขลา) ประธานสภาผู้แทนราษฎร เป็นผู้ลงนามรับสนองพระบรมราชโองการ
ซาเรมา (เดนมาร์ก: Øsel; เยอรมัน: Ösel; สวีเดน: Ösel; ลัตเวีย: Sāmsala; โปแลนด์: Sarema; ไอซ์แลนด์: Eysýsla) เป็นเกาะที่ใหญ่ที่สุดของประเทศเอสโตเนีย มีพื้นที่  2,673 กม² ตั้งอยู่ทางตะวันออกของทะเลบอลติก เกาะมีประชากร 39,231 คน (ค.ศ. 2008) ประชากรเป็นชาวเอสโตเนีย 97% ส่วนกลุ่มคนส่วนน้อยที่ใหญ่ที่สุดคือชาวรัสเซีย  มีราว 2%
นาถทวารา (อักษรโรมัน: Nathdwara) เป็นนครในรัฐราชสถาน ประเทศอินเดีย ตั้งอยู่ในเทือกเขาอรวัลลี บนฝั่งแม่น้ำพนัส ในอำเภอราชสมันท์ ตั้งอยู่ราว 48 กิโลเมตร ทางตะวันออกเฉียวเหนือ ขาดอุทัยปุระ นาถทวาราเป็นที่รู้จักจาก พระศรีนาถจี ซึ่งเป็นสวรูปของพระกฤษณะในรูปปางเมื่อทรงพระเยาว์ ชื่อเมืองนาถทวารา แปลว่า "ทางสู่พระเจ้า" ซึ่งหมายถึงพระศรีนาถจี นาถทวาราเป็นเมืองสำคัญในไวษณวะ
ปรีชา ทรัพย์โสภา เป็นผู้ประกาศข่าวทางวิทยุกระจายเสียงของกรมประชาสัมพันธ์ มีประสบการณ์ด้านวิทยุกระจายเสียงกว่า 30 ปี และมีน้ำเสียงเป็นเอกลักษณ์ จนได้รับรางวัลมากมาย
พุทธศักราช 1978 ใกล้เคียงกับ
เมษายน ค.ศ. 1435 - มีนาคม ค.ศ. 1436
ค.ศ. 1435 เป็นปีปกติสุรทินที่วันแรกเป็นวันเสาร์ตามปฏิทินจูเลียน
ค.ศ. 1436 เป็นปีอธิกสุรทินที่วันแรกเป็นวันอาทิตย์ตามปฏิทินจูเลียน
ปีเถาะ สัปตศก จุลศักราช 797 (วันที่ 29 มีนาคม เป็นวันเถลิงศก)
วงศ์ปลาซักเกอร์ (อังกฤษ: Sucker, Armored catfish) เป็นปลาที่มีวงศ์ใหญ่มากชนิดหนึ่งในอันดับปลาหนัง (Siluriformes) มีถิ่นกำเนิดในลุ่มแม่น้ำในทวีปอเมริกาใต้ มีรูปร่างโดยรวมคือ หัวโต ตาเล็ก มีจุดเด่นคือ ปากขนาดใหญ่ที่อยู่ด้านล่างที่สามารถเกาะหรือดูดกับวัสดุต่าง ๆ ในน้ำได้ มีลำตัวแข็งและหยาบกร้านดูเหมือนมีเกล็ด แต่ความเป็นจริงแล้ว นั่นคือ ผิวหนังที่พัฒนาจนแข็ง ครีบหลังและครีบหางมีขนาดใหญ่ มีหนวดสั้น บางชนิดไม่มีครีบไขมัน ที่มีครีบไขมันจะมีเงี่ยงแข็งหนึ่งอันอยู่หน้าครีบ มีลำไส้ยาว มีกระดูกสันหลัง 23-38 ข้อ หากินตามพื้นน้ำ โดยกินซากพืชซากสัตว์และสัตว์น้ำขนาดเล็กต่าง ๆ เป็นอาหาร ใช้ชื่อวงศ์ว่า Loricariidae (/ลอ-ริ-คา-ริ-ดี/)
ตัวผู้จะมีเงี่ยงแหลมยื่นออกมาเห็นได้ชัดบริเวณข้างส่วนหัวและครีบอก เรียกว่า odontodes ในขณะที่ตัวเมียท้องจะอูมกว่า
เป็นปลาที่รู้จักกันดีในฐานะที่เป็นปลาสวยงาม เช่น ปลาซักเกอร์ธรรมดา (Hypostomus plecostomus) ที่นิยมเลี้ยงเป็นปลาที่เก็บเศษอาหารที่ปลาอื่นกินเหลือ จนได้อีกชื่อนึงว่า "ปลาเทศบาล" และหลายชนิดก็มีสีสันและรูปร่างที่แปลกตา เช่น ปลาซักเกอร์พานากิ้วลาย (Panaque nigrolineatus), ปลาซักเกอร์บลูพานากิ้ว (Baryancistrus beggini), ปลาซักเกอร์ม้าลาย (Hypancistrus zebra) เป็นต้น ซึ่งผู้ที่นิยมเลี้ยงจะเลี้ยงเพื่อเป็นความสวยงาม
ในแวดวงการค้าปลาสวยงามแล้ว ปลาในวงศ์นี้ถูกตั้งชื่อเป็นรหัสต่าง ๆ เพื่อความสะดวกในการเรียกขาน ทั้งนี้เนื่องจากได้มีการค้นพบปลาในวงศ์นี้กว่า 700 ชนิด แต่หลายชนิดยังมิได้ทำการอนุกรมวิธาน  จึงมีการตั้งรหัสเรียกแทน โดยใช้ตัวอักษร L (ย่อมาจากชื่อวงศ์) นำหน้าหมายเลข เช่น L-46 เป็นต้น โดยเริ่มจากนิตยสารปลาสวยงามฉบับหนึ่งของเยอรมนีในปี ค.ศ. 1988
สำหรับปลาซักเกอร์ธรรมดาแล้ว เป็นปลาที่มีความอดทนมากในการที่อยู่ในสภาพแวดล้อมต่าง ๆ ได้ จึงสามารถทนกับสภาพแวดล้อมทางน้ำของประเทศไทยได้เป็นอย่างดี ปัจจุบันกรมประมงได้ประกาศให้เป็นปลาที่ต้องห้าม ทั้งนี้เนื่องจากปัญหาที่มันแพร่พันธุ์ในแหล่งน้ำธรรมชาติมากจนเกินไปจนกลายเป็นชนิดพันธุ์ต่างถิ่นที่คุกคามสัตว์น้ำพื้นเมือง
สำหรับชื่อสามัญในภาษาอังกฤษแล้ว ยังเรียกปลาในวงศ์นี้อีกว่า "เพลโก" (Pleco) หรือ "แอลจี อีตเตอร์" (Algae eater) เป็นต้น
หม่อมหลวงบัว กิติยากร (ราชสกุลเดิม สนิทวงศ์; 25 พฤศจิกายน พ.ศ. 2452 − 19 กันยายน พ.ศ. 2542) หรือชื่อในการแสดงว่า ประทุม ชิดเชื้อ เป็นธิดาของเจ้าพระยาวงษานุประพัทธ์ (หม่อมราชวงศ์สท้าน สนิทวงศ์) กับท้าววนิดาพิจาริณี (บาง สนิทวงศ์ ณ อยุธยา) เป็นหม่อมในพระวรวงศ์เธอ กรมหมื่นจันทบุรีสุรนาถ และเป็นพระชนนีในสมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง และพระอัยยิกาฝ่ายพระชนนีในพระบาทสมเด็จพระวชิรเกล้าเจ้าอยู่หัว
อีริส (กรีก: Ἶρις, Īris) หรือ ไอริส คือเทพีแห่งข่าวสารของพระนางจูโน หรืออีกนัยหนึ่งคือเทพีแห่งสายรุ้ง ชาวกรีกนิยมปลูกดอกไอริสไว้ที่หลุมศพ เนื่องจากเชื่อกันว่าเทพีอีริสคือผู้นำทางดวงวิญญาณของผู้หญิงไปสู่สุคติ (เทพเมอร์คิวรี คือผู้นำดวงวิญญาณของผู้ชาย) เนื่องจากเทพีอีริส คือ เทพีประจำพระองค์เทพีจูโน และกลายเป็นสัญลักษณ์ของการพูดจาคมคาย และความมีพลัง ชาวอียิปต์เชื่อว่า กลีบทั้งสามของดอกไอริส หมายถึงความศรัทธาปัญญา และความกล้าหาญ
ชื่อเทพีอีริสได้ถูกนำมาใช้ตั้งเป็นชื่อดาวเคราะห์น้อยในแถบดาวเคราะห์น้อย 7 อีริส ซึ่งถูกค้นพบโดยในปี 1847 โดยจอห์น ไฮนด์ (John Hind) นักดาราศาสตร์ชาวอังกฤษ
『SINGLES 2』（シングルス・ツー）は、日本のヴィジュアル系ロックバンド・Janne Da Arcが2007年2月21日にmotorodから発売した3枚目のベストアルバムである。
TW-68は、石田財団傘下の石田エアロスペースが計画したティルトウイング式の垂直/短距離離着陸機（V/STOL機）。実機は製造されていない。
アンソニー・エドワーズ （Anthony EdwardsまたはTony Edwards）は、英語圏の男性名。
アンソニー・エドワーズ (俳優) (1962 - ) - アメリカの俳優
アンソニー・エドワーズ (アメリカンフットボール) (1966 - ) - アメリカのアメリカンフットボール選手 (WR)
アンソニー・エドワーズ (ローイング選手) (1972 - ) - オーストラリアのローイング選手
アンソニー・エドワーズ (バスケットボール) (2001 - ) - アメリカのバスケットボール選手 (SG)
ドッペルゲンガー - 自分とそっくりの姿をした分身、同じ人物が同時に複数の場所に姿を現す現象、自分がもうひとりの自分を見る現象、自己像幻視など
決死圏SOS宇宙船（原題：DOPPELGÄNGER） - ジェリー&シルヴィア・アンダーソン夫妻製作のイギリスの特撮映画（1969年）
ドッペルゲンガー/憎悪の化身 - ドリュー・バリモア主演のアメリカ映画（1992年）
テレビ朝日系で放送されていた深夜バラエティ番組（1994年）
ドッペルゲンガー (映画) - 黒沢清監督の日本映画（2003年）
ドッペルゲンガー 凍てつく分身 - ドイツのスリラー映画（2014年）
ドッペルゲンガー (バンド) - プラチナムプロダクション所属の北條まみ、小田あさ美、加藤遥、加藤桃子、高橋麻衣、由井香織らで結成されたガールズエアバンド
ドッペルゲンガー (結束バンドの曲) - 結束バンドの配信シングル『ドッペルゲンガー/Re:Re:』に収録（2024年）。映画『劇場総集編ぼっち・ざ・ろっく!Re:Re:』OPテーマ。
doppelgänger - Creepy Nutsの配信シングル（2025年）
ベアトリクス・ホイト（Beatrix Hoyt、1880年7月5日 – 1963年8月14日）は米国人アマチュアゴルファー。歴代全米女子アマチュア選手権優勝者の中で3番目の若さで初優勝した。また、同選手権を3連覇した5人のうちの一人に数えられる。
ニューヨーク州ウェストチェスター郡に生まれる。リンカーン大統領時代に財務長官、その後連邦裁判所主席判事を務めたサーモン・P・チェイス（Salmon P. Chase、1808年 – 1873年）を祖父に持つ。
ニューヨーク州サウサンプトンにありジュニアや女子へのゴルフ普及に力を入れていたシネコックヒルズゴルフクラブのメンバーであり、ゴルフを始めてから僅か2年の16歳で全米女子アマに優勝した。16歳での優勝は、その後1971年にローラ・ボーに破られるまで最年少記録だった。続く2大会でも優勝した。また、予選ラウンドのストロークプレーのスコアは5年連続でトップの成績を収めた。1896年の大会は第2回大会だったが、この年から優勝者にロバートコックスカップが授与されるようになった。1897年にはウェストチェスターカントリークラブで行われた混合フォーサム選手権でウィリアム・サンズ (William Sands) をパートナーにして優勝した。1900年の全米女子アマの準決勝戦でマーガレット・カーチスに敗れ、競技ゴルフから引退した。19歳だった。引退後は風景画や彫刻製作に打ち込んだ。
口紅を指す和製外来語。フランス語では Rouge à lèvres.
研磨用ルージュ（jeweller's rouge）の略称。装飾品の研磨に利用される。酸化鉄(III)を参照。
東京・山梨連続リンチ殺人事件（とうきょう・やまなし れんぞくリンチさつじんじけん）は、2003年（平成15年）5月から同年9月にかけて、東京都新宿区と山梨県北都留郡丹波山村で発生した殺人・死体遺棄・死体損壊事件。
東京都立板橋特別支援学校（とうきょうとりつ いたばしとくべつしえんがっこう）は、東京都板橋区高島平に所在する特別支援学校。1989年（平成元年）に開校した。知的障害のある生徒を対象とした高等部単独の学校である。
森屋 治兵衛（もりや じへえ、生没年不詳）は、江戸時代から明治時代にかけての江戸の地本問屋。幕末期を代表する版元であった。
結城 満藤（ゆうき みつふじ）は、室町時代の武将である。越後守、山城守護を務めた。本姓は古山（平氏）。通称は十郎、勘解由左衛門尉。
Camponotus substitutus multipilis — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა Camponotus-ს გვარიდან.
Cataulacus horridus — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა Cataulacus-ს გვარიდან. მიეკუთვნება Ponerinae-ს ქვეოჯახს..
Hysteria — ინგლისური ალტერნატიულ როკ-ჯგუფ Muse-ის სიმღერა და სინგლი. გამოვიდა 2003 წელს. შეტანილია ალბომში Absolution.
ვილა-ველია (პორტ. Vila Velha) — მუნიციპალიტეტი ბრაზილიაში, ესპირიტუ-სანტუს შტატში; მდებარეობს ზღვის დონიდან 4 მეტრზე. მიეკუთვნება ესპირიტუ-სანტუს შტატის ცენტრალურ მეზორეგიონს. შედის ეკონომიკურ-სტატისტიკურ მიკრორეგიონ ვიტორიის შემადგენლობაში.
2010 წლის მონაცემებით, მოსახლეობა 414 586 ადამიანს შეადგენდა, მოსახლეობის სიმჭიდროვე 1 973 კმ²-ზე. ფართობი 210 067 კმ²-ია.
კორეის დემილიტარიზებული ზონა (კორ. 한반도 비무장 지대 ჰანჯა:韓半島非武裝地帶) — კორეის ნახევარკუნძულზე არსებული ბუფერული ზონა, რომელიც კორეის დაზავების ხელშეკრულების საფუძველზე შეიქმნა და ერთმანეთისგან აშორიშორებს სამხრეთ და ჩრდილოეთ კორეას. დემილიტარიზებული ზონა არის საზღვარი, რომელიც კორეის ნახევარკუნძულს დაახლოებით შუაზე ყოფს. ის 1953 წელს, ჩრდილოეთ კორეის ჩინეთის და გაერთიანებული ერების შეთანხმების საფუძველზე შეიქმნა. ზონა არის დაახლოებით 250 კილომეტრის სიგრძის და 4 კილომეტრის სიგანის.
ზონაში არის საერთო უსაფრთხოების მონაკვეთი, რომელიც შეხვედრების ადგილად გამოიყენება.
სანდიქთაში (თურქ. Sandıktaş) — სოფელი დერეფაზარის რაიონში, რიზეს პროვინცია, თურქეთი. მდებარეობს რიზედან 13 კილომეტრში, ხოლო რაიონის ცენტრ დერეფაზარიდან 2 კილომეტრში. 2020 წლის მონაცემებით სოფელში 236 ადამიანი ცხოვრობს.
ტომას უილიამ (ტომ) კლევერლი (ინგლ. Thomas William Cleverley; დ. 12 აგვისტო, 1989) — ინგლისელი ფეხბურთელი და ფეხბურთის მწვრთნელი. თამაშობდა ნახევარმცველის პოზიციაზე. 2024 წლიდან „უოტფორდის“ მთავარი მწვრთნელი.
ქანგარლი  (აზერ. Kəngərli, სომხ. Կենգերլի) — სოფელი აზერბაიჯანში,    აღდამის რაიონში.
2020 წლის 20 ნოემბერს მოსკოვში ხელმოწერილი სამხრივი ხელშეკრულების საფუძველზე აზერბაიჯანის სამხედრო შენაერთები აღდამის რაიონში შევიდნენ და რაიონი მთლიანად აზერბაიჯანის კონტროლს დაექვემდებარა.
ყაფლანისხევის ნამოსახლარი — მრავალფენიანი ნასოფლარი აღმოსავლეთ საქართველოში, ახლანდელი გორის მუნიციპალიტეტის ტერიტორიაზე, უფლისციხის დასავლეთით, ამავე სახელწოდების ხევის ორივე მხარეს, მდინარე მტკვრის ნაპირას. არქეოლოგიური შესწავლა დაიწყო 1958 წელს (დავით ხახუტაიშვილი). დასახლება არსებობდა ძველი წელთაღრიცხვის III საუკუნიდან ახალი წელთაღრიცხვის III საუკუნემდე. აღმოჩნდა სხვადასხვა დროის სამაროვნები. ნაპოვნია ფალაურწარწერიანი სასანური ხანის თიხის ბულა და ახალი წელთაღრიცხვის პირველი საუკუნეების ფოლადის სახნისი. აღსანიშნავია კევრზე დასაფლავების შემთხვევა.
ყაფლანისხევის ნამოსახლარი წარმოადგენდა ანტიკური ხანის უფლისციხის სასოფლო-სამეურნეო გარეუბნის ერთ-ერთ დაბას, რომლის მცხოვრებლები მისდევდნენ სოფლის მეურნეობასა და ხელოსნობას.
ხვითი — სოფელი აღმოსავლეთ საქართველოში, შიდა ქართლის მხარის კასპის მუნიციპალიტეტში, ლამისყანის  |თემში. მდებარეობს მდინარე ქსნის მარჯვენა ნაპირზე. ზღვის დონიდან 880 მეტრზე, კასპიდან დაშორებულია 15 კილომეტრით.
ஆத்திரேலிய ஆங்கிலம் (Australian English, AuE, AusE, en-AU) என்பது ஆத்திரேலியாவில் பரவலாகப் பேசப்படும் ஆங்கில மொழியைக் குறிக்கும்.
ஆத்திரேலியாவில் ஆங்கில மொழியானது 1788 ஆம் ஆண்டில் நியூ சவுத் வேல்சில் (நிசவே) பிரித்தானியக் குற்றவாளிகளின் காலனி நிறுவப்பட்டதில் இருந்து சிறிது காலத்திலேயே பிரித்தானிய ஆங்கிலத்தில் இருந்து வேறுபட ஆரம்பித்தது. இங்கு அனுப்பப்பட்ட பிரித்தானியக் குற்றவாளிகள், லண்டனில் இருந்து கொக்னிகள் உட்படப், பலர் இங்கிலாந்தின் பல்வேறு பெரு நகரங்களைச் சேர்ந்தவர்கள். இவர்களுடன், நிருவாகிகள், இராணுவத்தினர், போன்றோர் தமது குடும்பத்தினருடன் வந்து இணைந்தனர். ஆனாலும், குற்றவாளிகளின் பெரும்பகுதியினர் ஐரியர்கள் ஆவார். இவர்களில் குறைந்தது 25 விழுக்காட்டினர் அயர்லாந்தில் இருந்தும், வேறு பலர் ஆங்கிலம் பேசாத வேல்ஸ், ஸ்கொட்லாந்து ஆகிய பகுதிகளில் இருந்து வந்தவர்கள். பெரும்பாலான குற்றவாளிகள் ஆங்கிலத்தைப் பேசாதவர்கள் ஆவர். ஆங்கிலம் பேசுவோரின் பெரும்பாலானோர் தென்கிழக்கு இங்கிலாந்தைச் சேர்ந்த கொக்னிகள் ஆவர். 72% மக்கள் வீட்டில் இம்மொழியினைப் பேசுகின்றனர்.
காரைக்குடி நாகநாதசுவாமி மற்றும் கிருஷ்ணசாமி கோயில் தமிழ்நாட்டில் சிவகங்கை மாவட்டம், காரைக்குடி என்னும் ஊரில் அமைந்துள்ள சிவன் கோயில் ஆகும்.
கோயம்புத்தூர் ஆடு என்பது தமிழ்நாட்டில் காணப்படும் ஒரு செம்மறியாட்டு இனமாகும். இவை பெரும்பாலும் இறைச்சி தேவைக்காவும், கம்பளி உற்பத்திக்காகவும்  வளர்க்கப்படுகின்றன. இந்த இன ஆடுகள், தமிழ்நாட்டின் கோயம்புத்தூர் மாவட்டத்தில் காணப்படுகின்றன.
பெரியகுளம் கோவிந்தசாமி சுந்தரராஜன் (Chitti-writer)(புனைப்பெயர்: சிட்டி) (20 ஏப்ரல் 1910 - 23 சூன் 2006) என்பவர் தமிழ் எழுத்தாளர் ஆவார். இவர் மணிக்கொடி இதழுடன் தொடர்புடையவர் ஆவார். 2006-ல் இவர் இறக்கும் போது, மணிக்கொடி இதழில் கடைசியாக எஞ்சியிருந்த பங்களிப்பாளராக இருந்தார்.
தர்கியா புள்ளிக்குருவி (அறிவியல் பெயர்: Jynx torquilla torquilla) என்பது ஐரோவாசிய புள்ளிக்குருவியின் துணையினம் ஆகும்.
தில்லி அல்லது டெல்லி (Delhi, இந்தி: दिल्ली, பஞ்சாபி: ਦਿੱਲੀ, உருது: دلی) இந்தியாவில் உள்ள இரண்டாம் மிகப்பெரிய மாநகரமாகும். இது தேசிய தலைநகரப் பகுதியில் உள்ள மூன்று நகரங்களுள் ஒன்றாகும். மற்ற இரண்டு நகரங்கள் புது தில்லி மற்றும் தில்லி கண்டோன்மென்ட் ஆகியனவாகும். இத் தேசிய தலைநகரப் பகுதி 11 மில்லியன் மக்கள் தொகையுடன் உலகின் எட்டாவது பெரிய மக்கள் தொகையைக் கொண்ட நகரமாகவும் விளங்குகிறது. இது நடுவண் அரசினால் நிர்வாகம் செய்யப்படுகின்றது.
வட இந்தியாவில் உள்ள யமுனை ஆற்றங்கரையில் அமைந்துள்ள இந் நகரம் நீண்ட காலம் தொடர்ச்சியாக மக்கள் குடியிருப்புப் பகுதியாக விளங்கி வருகின்றது. பொ.ஊ.மு. ஆறாம் நூற்றாண்டுக் காலப் பகுதியில் இருந்தே இப் பகுதியில் மக்கள் வாழ்ந்து வருவதற்கான தொல்லியல் சான்றுகள் காணப்படுகின்றன. தில்லி சுல்தானகத்தின் எழுச்சிக்குப் பின்னர், வடமேற்கு இந்தியாவுக்கும், சிந்து-கங்கைச் சமவெளிக்கும் இடையிலான வணிகப் பாதையில் அமைந்த முக்கியமான அரசியல், பண்பாட்டு வணிக நகரமாக இந் நகரம் உருவானது. இங்கே, பெருமளவிலான பழங்காலத்தைச் சேர்ந்தனவும், மத்திய காலத்தைச் சேர்ந்தனவுமான நினைவுச் சின்னங்களும், தொல்லியல் களங்களும் அமைந்துள்ளன. 1639 ஆம் ஆண்டில், முகலாயப் பேரரசர் சாஜகான் மதிலால் சூழப்பட்ட நகரமொன்றை இங்கே அமைத்தார். இது 1649 தொடக்கம் 1857 ஆம் ஆண்டுவரை முகலாயப் பேரரசின் தலைநகரமாக விளங்கியது.
18 ஆம் 19 ஆம் நூற்றாண்டுகளில் இந்தியாவின் பெரும்பாலான பகுதிகள் பிரித்தானிய கிழக்கிந்தியக் கம்பனியின் கட்டுப்பாட்டுக்குள் வந்தபின்னர், கல்கத்தாவே (இன்றைய கொல்கத்தா) அவர்களது தலைமையிடமாக இருந்தது. கம்பனியின் ஆட்சியிலும் பின்னர் சில காலம் பிரித்தானிய அரசின் கீழும் இந்நிலை நீடித்தது. 1911 ஆம் ஆண்டில் ஐந்தாம் ஜார்ஜ் மன்னர் தலைநகரத்தை தில்லிக்கே மாற்றும் அறிவிப்பை விடுத்தார். 1920களில், பழைய தில்லி நகருக்குத் தெற்கே புது தில்லி எனப் பெயர்பெற்ற புதிய தலைநகரம் அமைக்கப்பட்டது. 1947ல் இந்தியா விடுதலை பெற்ற பின்னர் இதுவே தலைநகராகவும், அரசின் இருப்பிடமாகவும் அறிவிக்கப்பட்டது.
இதனைத் தொடர்ந்து நாட்டின் பல பகுதிகளிலுமிருந்து மக்கள் குடிபெயர்ந்ததால் தில்லி ஒரு பல்லின மக்கள் வாழும் நகரமானது. இங்கு வாழ்வோரின் உயர்ந்த சராசரி வருமானமும், தில்லியின் விரைவான வளர்ச்சி, நகராக்கம் என்பனவும் நகரைப் பெருமளவு மாற்றியமைத்தன. இன்று இது இந்தியாவின் முக்கியமான பண்பாட்டு, அரசியல், வணிக மையமாக விளங்குகின்றது.
தெரசா மேரி மே (Theresa Mary May, திருமணம் முன்: பிரேசியர்; பிறப்பு 1 அக்டோபர் 1956) என்பவர் பிரித்தானிய அரசியல்வாதி ஆவார். இவர் சூலை 13,  2016 முதல் ஐக்கிய இராச்சியத்தின் பிரதமராகவும்  கன்சர்வேட்டிவ் கட்சியின் தலைவராகவும் உள்ளார். 1997ஆம் ஆண்டிலிருந்து தொடர்ந்து மெய்டனெட் தொகுதியின் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் (நாஉ) உள்ளார்.
1977முதல் 1983 வரை மே இங்கிலாந்து வங்கிக்காகப் பணிபுரிந்தார். 1985 முதல் 1997 வரை பணவழங்கல் கணக்குத் தீர்வு சேவை சங்கத்தில் பணிபுரிந்தார். இலண்டன் வட்டமான மெர்டனின் நகரமன்ற உறுப்பினராகவும் பொறுப்பாற்றினார். 1992இலும் 1994இலும் பொதுப் பேரவைக்கு (நாடாளுமன்றக் கீழவை) தேர்தலில் போட்டியிட்டு தோல்வியடைந்தார். ஆனால் 1997இல் மெயனடெட் தொகுதியிலிருந்து  வெற்றி பெற்றார்.  வில்லியம் ஹேகு, இலைய்ன் டங்கன் இசுமித், மைக்கேல் ஓவர்டு, டேவிட் கேமரன் நிழல் அமைச்சரவைகளில் பல பதவிகளில் இருந்துள்ளார். 2002 முதல் 2003 வரை கன்சர்வேட்டிவ் கட்சியின் அவைத்தலைவராக இருந்துள்ளார்.
நாகமங்கலம் ஊராட்சி (Nagamangalam Gram Panchayat) என்பது தமிழ்நாட்டின், அரியலூர் மாவட்டத்தில் உள்ள அரியலூர் ஒன்றியத்தில் அமைந்துள்ள ஓர் ஊராட்சி ஆகும். இந்த ஊராட்சி, அரியலூர் சட்டமன்றத் தொகுதிக்கும், சிதம்பரம் மக்களவைத் தொகுதிக்கும் உட்பட்டதாகும். இந்த ஊராட்சி, மொத்தம் 7 ஊராட்சி மன்றத் தொகுதிகளைக் கொண்டுள்ளது. இவற்றில் இருந்து 7 ஊராட்சி மன்ற உறுப்பினர்களைத் தேர்ந்தெடுக்கின்றனர்.   2011ஆம் ஆண்டு இந்திய மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பின்படி, மொத்த மக்கள் தொகை 2904 ஆகும். இவர்களில் பெண்கள் 1403 பேரும் ஆண்கள் 1501  பேரும் உள்ளனர்.
பாரிபா பகுஜன் மகாசங்கம் (Pharipa Bahujan Mahasaangha) என்பது பிரகாசு அம்பேத்கரால் 4 சூலை,1994 அன்று நிறுவப்பட்ட ஒரு இந்திய அரசியல் கட்சியாகும். இந்தக் கட்சி இந்தியக் குடியரசுக் கட்சியின் பிளவுபட்ட குழுவாக இருந்தது. மேலும் அம்பேத்கர் தலைமையிலான பட்டியல் சாதியினர் கூட்டமைப்பில் தன் வேர்களைக் கொண்டிருந்தது. கட்சியின் தலைவர் பிரகாசு அம்பேத்கர் ஆவார். கட்சியின் முழு பெயர் பாரதிய குடியரசுக் கட்சி-பகுஜன் மகாசங்கம் (இந்தியக் குடியரசுக் கட்சி). இக்கட்சி மகாராட்டிராவை அடிப்படையாகக் கொண்டது. 2019ஆம் ஆண்டில், பிரகாசு அம்பேத்கரால் நிறுவப்பட்ட புதிய அரசியல் கட்சியான வஞ்சித் பகுஜன் அகாதியுடன் இணைந்தது.
வான்குசவாடே காற்றாலைப் பூங்கா (Vankusawade Wind Park) என்பது கொயானா நீர்த்தேக்கத்திலிருந்து சுமார் 1,150 மீட்டர் உயரத்தில் உள்ள உயரமான மலை பீடபூமியில் அமைந்துள்ள காற்றாலை பண்ணை ஆகும். இது மகாராட்டிராவின் சாத்தாரா மாவட்டத்தில் உள்ள சாத்தாரா நகரிலிருந்து சுமார் 40 கி.மீ. தொலைவில் அமைந்துள்ளது.
சுஸ்லான் நிறுவனத் தயாரிப்பான எஸ் 33/350 விசையாழிகளிலிருந்து காற்றாலை உற்பத்தி செய்யப்படுகிறது. ஒவ்வொன்றும் 350 கிலோ வாட் மின் உற்பத்தி செய்யும் திறனுடையது, இதன் விளைவாக மொத்த மின் உற்பத்தியானது 210 மெகாவாட் உள்ளது.
అలాన్ వాలెస్ (1891, ఏప్రిల్ 1 – 1915, మే 10) ప్రతిభావంతులైన న్యూజిలాండ్ పండితుడు, క్రీడాకారుడు.
వాలెస్ 1891లో ఆక్లాండ్‌లో జన్మించాడు. అతని తల్లిదండ్రులు జార్జ్, ఫ్లోరెన్స్ వాలెస్. అతని తండ్రి డెవాన్‌పోర్ట్ గ్యాస్ వర్క్స్‌లో పనిచేశాడు. అతను ఆ శివారులోని లేక్ రోడ్‌లో పెరిగాడు. అతను 1903 నుండి ఆక్లాండ్ గ్రామర్ స్కూల్‌లో చదివాడు. గణితం, సైన్స్, భాషలలో విద్యాపరంగా రాణించాడు. క్రీడలో, అతని ప్రధాన క్రమశిక్షణ క్రికెట్ . అతని ప్రధానోపాధ్యాయుడు, జేమ్స్ టిబ్స్, అతన్ని "నైతిక, మేధో శక్తితో కూడిన సాధారణ స్థాయి లేని కుర్రవాడు"గా అభివర్ణించాడు. అతను పెద్ద సంఖ్యలో స్కాలర్‌షిప్‌లను గెలుచుకున్నాడు. ఆక్లాండ్ యూనివర్శిటీ కాలేజీలో ప్రవేశించినప్పుడు అతను పొందిన జూనియర్ యూనివర్శిటీ స్కాలర్‌షిప్‌లో, అతను దేశంలో రెండవ స్థానంలో నిలిచాడు. అతను 1912లో మాస్టర్ ఆఫ్ ఆర్ట్స్‌తో పట్టభద్రుడయ్యాడు, రోడ్స్ స్కాలర్‌షిప్‌ను పొందాడు, దీనివల్ల ఆక్స్‌ఫర్డ్‌లోని బల్లియోల్ కాలేజీలో గణితాన్ని అభ్యసించగలిగాడు. అతను రోడ్స్ స్కాలర్ అయినప్పుడు 20 సంవత్సరాల వయస్సులో, అతను న్యూజిలాండ్ నుండి వచ్చిన అతి పిన్న వయస్కుడు.
వాలెస్ 1910 - 1912 మధ్యకాలంలో ఆక్లాండ్ తరపున మూడు ఫస్ట్-క్లాస్ అతను మొదటి ప్రపంచ యుద్ధం సమయంలో చర్యలో చంపబడ్డాడు. అతను పోటీ పడిన ఇతర క్రీడలు అసోసియేషన్ ఫుట్‌బాల్, స్విమ్మింగ్, రోయింగ్, షూటింగ్ క్రీడలలో ఉన్నాడు.
WWI ప్రారంభమైనప్పుడు వాలెస్ బల్లియోల్ కాలేజీలో ఉన్నాడు. అతను 1914, సెప్టెంబరు 24న చేరాడు. అతను న్యూజిలాండ్ ఎక్స్‌పెడిషనరీ ఫోర్స్‌లోని బ్రిటిష్ విభాగానికి కేటాయించబడ్డాడు. ఆ సంవత్సరం క్రిస్మస్ నాటికి, అతను ఈజిప్ట్ చేరుకున్నాడు. అతను 1915, ఏప్రిల్ 25న గల్లిపోలి చేరుకున్నాడు. మే 2, 3 తేదీలలో గాయపడిన సైనికులను రక్షించడంలో భాగంగా, అతను విశిష్ట ప్రవర్తనా పతకానికి సిఫార్సు చేయబడ్డాడు. మే 9న మేజర్ హ్యూ క్విన్‌తో ప్రణాళికల గురించి చర్చిస్తున్నప్పుడు, వాలెస్ తలపై స్నిపర్ కాల్చాడు. అతను మరుసటి రోజు మరణించాడు. సముద్రంలో ఖననం చేయబడ్డాడు.
ఆడమ్స్ అనేది యునైటెడ్ స్టేట్స్‌లోని విస్కాన్సిన్‌లోని ఆడమ్స్ కౌంటీలోని ఒక నగరం. 2020 జనాభా లెక్కల ప్రకారం జనాభా 1,761. ఈ నగరం ఆడమ్స్ పట్టణంలో ఉంది.
కరకవలస -1, అల్లూరి సీతారామరాజు జిల్లా, అనంతగిరి మండలానికి చెందిన గ్రామం. ఇది మండల కేంద్రమైన అనంతగిరి నుండి 8 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన విశాఖపట్నం నుండి 83 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 13 ఇళ్లతో, 45 జనాభాతో 56 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 19, ఆడవారి సంఖ్య 26. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 0 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 45. గ్రామ జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 584223.పిన్ కోడ్: 535551.
2022 లో చేసిన జిల్లాల పునర్వ్యవస్థీకరణకు ముందు ఈ గ్రామం విశాఖపట్నం జిల్లాలో, ఇదే మండలంలో ఉండేది.
కొత్లి మల్లియన్ (212) అన్నది అమృత్‌సర్ జిల్లాకు చెందిన అమృత్‌సర్ ఒకటో తాలూకాలోని గ్రామం, ఇది 2011 జనగణన ప్రకారం 192 ఇళ్లతో మొత్తం 989 జనాభాతో 176 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది.  సమీప  పట్టణమైన Majitha అన్నది 15 కి.మీ. దూరంలో ఉంది.  గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 482, ఆడవారి సంఖ్య 507గా ఉంది.  షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 418 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 0. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 37456.
తాటాకులదిన్నె నెల్లూరు జిల్లా కొడవలూరు మండలానికి చెందిన రెవెన్యూయేతర గ్రామం.
పనంబూర్ బీచ్ భారతదేశంలోని కర్ణాటక రాష్ట్రంలోని మంగళూరు నగరంలోని ఒక సముద్ర తీరం. ఇది అరేబియా సముద్రం ఒడ్డున ఉంది. భారతదేశంలోని సురక్షితమైన సముద్ర తీర ప్రాంతాల్లో ఒకటిగా ఇది పేరు పొందింది.. ఇది కర్ణాటకలో అత్యంత ఎక్కువగా సందర్శకులు వచ్చే ప్రసిద్ధమైన స్థలం. ఇది మంగుళూరు సిటీ కార్పోరేషన్ పరిపాలనలో ఉన్న సిటీ సెంటర్ కి ఉత్తరాన 10 కి.మీ దూరంలో పనంబూర్ అనే ప్రదేశంలో ఉంది. ప్రస్తుతం ఈ బీచ్ పనంబూర్ బీచ్ టూరిజం డెవలప్‌మెంట్ ప్రాజెక్ట్ బ్యానర్ క్రింద ఒక ప్రైవేట్ సంస్థచే నిర్వహించబడుతోంది. ఈ బీచ్ లో జెట్ స్కీ రైడ్‌లు, బోటింగ్, డాల్ఫిన్ వీక్షణ, ఫుడ్ స్టాల్స్ ఉన్నాయి. ఇక్కడ సూర్యాస్తమయాలకు ఎక్కువ మంది వీక్షకులు వస్తుంటారు., ఓడరేవు ప్రాంతం, పర్యాటకులకు, స్థానికులకు ఇది ఒక పిక్నిక్ స్పాట్.  బీచ్ నగరానికి దగ్గరగా ఉండటం వల్ల ఎక్కువగా సందర్శకులు వస్తారు. సముద్రంలో లంగరు వేసిన ఓడలను బీచ్ నుండి చూడవచ్చు.
మూస:Infobox Medieval text పైప్ రోల్స్, కొన్నిసార్లు గ్రేట్ రోల్స్ అని పిలుస్తారు,  లేదా పైప్ యొక్క గ్రేట్ రోల్స్ ( Latin    ),  ఇంగ్లీష్ ఎక్స్‌చెక్వర్ లేదా ట్రెజరీ, దాని వారసులు నిర్వహించే ఆర్థిక దస్తావేజు సమాహారం. 12 వ శతాబ్దం నుండి ప్రారంభ తేదీ, ఈ శ్రేణి అప్పటి నుండి 1833 వరకు విస్తరించి ఉంది.  ఇవి సుమారు 700 సంవత్సరాల వ్యవధిలో ఇంగ్లీష్, బ్రిటిష్, యునైటెడ్ కింగ్‌డమ్ ప్రభుత్వాలు ఉంచిన ఆంగ్ల పాలనకు సంబంధించిన పురాతన నిరంతర రికార్డుల రికార్డులను ఏర్పరుస్తాయి. ప్రారంభ మధ్యయుగం చారిత్రక అధ్యయనానికి చాలా ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది, ఎందుకంటే అవి మధ్య యుగాల నుండి లభించే తొలి ఆర్థిక రికార్డులు. 1066 నుండి 1205 వరకు ఆంగ్ల రాజులు పరిపాలించిన నార్మాండీ కోసం ఇదే విధమైన రికార్డులు అభివృద్ధి చేయబడ్డాయి, కాని నార్మన్ పైప్ రోల్స్ ఇంగ్లీష్ వంటి నిరంతర సిరీస్‌లో మనుగడ సాగించలేదు.
షెరీఫ్‌లు, ఇతర రాజ అధికారులు ట్రెజరీకి సమర్పించిన ఖాతాలు, చెల్లింపుల ఖజానా నిర్వహించిన వార్షిక ఆడిట్‌ల రికార్డులు అవి;, వివిధ షీట్లను ఒకదానికొకటి అతికించి, నిల్వ కోసం పైపును పోలిన గట్టి రోల్‌లోకి చుట్టబడినందున, వారు తీసుకున్న ఆకృతికి వారి పేరు రుణపడి ఉంటుంది. వారు ప్రభుత్వానికి చేసిన చెల్లింపులను మాత్రమే కాకుండా, కిరీటానికి చెల్లించాల్సిన అప్పులు, రాజ అధికారులు చేసిన పంపిణీలను నమోదు చేస్తారు. వారు రాజ ఆదాయంలో ఎక్కువ భాగం నమోదు చేసినప్పటికీ, వారు అన్ని రకాల ఆదాయాన్ని నమోదు చేయలేదు, లేదా అన్ని ఖర్చులను నమోదు చేయలేదు, కాబట్టి వారు ఖచ్చితంగా బడ్జెట్ మాట్లాడటం లేదు. 1883 లో ఏర్పడిన పైప్ రోల్ సొసైటీ 1224 వరకు పైప్ రోల్స్ ను ప్రచురించింది.
బిమ్లా చౌదరి హర్యానా రాష్ట్రానికి చెందిన రాజకీయ నాయకురాలు. ఆమె 2014, 2024 శాసనసభ ఎన్నికలలో పటౌడీ నుండి ఎమ్మెల్యేగా ఎన్నికైంది.
ముక్తా దత్తా తోమర్ (జననం 1961 జూన్ 4)  ఇండియన్ ఫారిన్ సర్వీస్ కేడర్‌కు చెందిన ఒక భారతీయ పౌర సేవకురాలు. ఆమె జర్మనీలో ప్రస్తుత భారత రాయబారి.
క్లే గణిత సమాఖ్య 2000వ సంవత్సరంలో పేర్కొన్న ఏడు గణిత సమస్యలని సహస్రాబ్ద బహుమతి సమస్యలుగా వర్ణిస్తారు. ఈ సమస్యలు బర్చ్, స్విన్నర్టన్-డయర్ ప్రతిపాదన, హాడ్జ్ ప్రతిపాదన, నేవియర్-స్టోక్స్ ఉనికి, సున్నితత్వం, పీ వర్సెస్ ఎన్పీ సమస్య, పాంకేర్ ప్రతిపాదన, రీమన్ ప్రతిపాదన, యాంగ్-మిల్స్ ఉనికి, భారం. వీటిల్లో సరైన పరిష్కారము కనుగొన్న వారికి 1 మిల్లియన్ యూ ఎస్ డాలర్లు బహుమతిగా ఆ సంస్థ ఇస్తుంది.
ఇప్పటి వరకు అయితే, ఈ సహస్రాబ్ద బహుమతి సమస్యలలో పరిష్కారిచబడ్డది కేవలం పాంకేర్ ప్రతిపాదన. రష్యా గణిత శాస్త్రవేత్త గ్రిగోరీ పెరెల్మాన్ చేత 2003లో పరిష్కారిచబడ్డది.
ઓઇલ એન્ડ નેચરલ ગેસ કોર્પોરેશન (ઓએનજીસી) એક ભારતીય સાર્વજનિક ક્ષેત્રની પેટ્રોલિયમ કંપની છે. ઓએનજીસીને ૨૦૧૬માં, ફોરચ્યુન ગ્લોબલ ૫૦૦ દ્વારા વિશ્વની સૌથી મોટી કંપનીઓની યાદીમાં ૩૬૭મું સ્થાન મળ્યું હતું. તે ભારતમાં કાચા તેલના કુલ ઉત્પાદન માં ૭૦% અને ગેસ ના કુલ ઉત્પાદન માં ૬૨% યોગદાન આપે છે. તે ભારતની સાર્વજનિક ક્ષેત્રની સૌથી વધારે નફો કરવા વાળી કંપની છે. ઓએનજીસીમાં ભારત સરકારની કુલ ઇક્વિટી હિસ્સેદારી ૬૮.૯૪% છે.
ગંગાપુરા ચાણસ્મા તાલુકાના ધીણોજ ગામનું પેટા ગામ છે. અહીં મોટાભાગના લોકો ખેતી અને પશુપાલન ઉપર નિર્ભર છે. ગામમાં કુલ ૧૧૦ જેટલા ઘર આવેલા છે તથા એક આંગણવાડીનું મકાન, ૨ દૂધ ડેરીઓ, પાણીની ટાંકી, ચબૂતરો તથા સ્મશાન આવેલું છે. આ ગામમાં ચામુંડા માતાજીનું મંદિર આવેલું છે અને અહીં ચૈત્ર વદ આઠમના દિવસે વરઘોડો તથા રાસ-ગરબાનું આયોજન થાય છે.
જશવંતગઢ (તા. અમરેલી) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા  ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા અમરેલી જિલ્લામાં આવેલા અમરેલી તાલુકાનું એક  ગામ છે.  જશવંતગઢ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં, જીરુ, મગફળી, તલ, બાજરી, ચણા, કપાસ, દિવેલા, રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે. આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે.
ડાર્ટ (મૂળ,ડેશ) એક  ઓપન સોર્સ ગૂગલ દ્વારા વિકસવવામાં આવેલી વેબ પ્રોગ્રામિંગ  ભાષા છે.૨૦૧૧ ઑક્ટોબર ૧0-1૨,આર્હસમાં યોજાયેલ GOTO conference સંગ્રહિત ૨૦૧૨-૧૨-૨૧ ના રોજ વેબેક મશિનમાં તેને જાહેર કરવામાં આવી હતી.ડાર્ટનો હેતુ  "ઓપન વેબ પ્લેટફોર્મ પર વેબ વિકાસ માટે લોકભાષા તરીકે જાવાસ્ક્રિપ્ટ    નું સ્થાન લેવાનો હતો.ડાર્ટ જાવાસ્ક્રિપ્ટની મર્યાદાઓને ઉકેલવાની સાથે વધુ સારી સુરક્ષા સુવિધાઓ અને સારી કામગીરી આપે છે.
ગૂગલ પણ ડાર્ટને વધુ જટિલ અને સંપૂર્ણ લક્ષણોવાળી ક્લાઈન્ટ તરફી વેબ એપ્લિકેશન્સ બનાવવામાં મદદ કરે છે.
દ્વિનામી નામકરણ કે દ્વિપદ નામકરણ (અંગ્રેજી: Binomial nomenclature / binominal nomenclature / binary nomenclature) સજીવોની જાતિઓનાં નામકરણની ઔપચારિક પદ્ધતિ છે જેમાં દરેક નામ મૂલતઃ બે નામો મેળવીને બનાવાયું હોય છે. જે બંન્ને ભાગ લેટિન ભાષાનાં વ્યાકરણ પ્રકારો દ્વારા બનાવાયા હોય છે. જો કે તે અન્ય ભાષાઓના શબ્દો પર આધારિત પણ હોઈ શકે છે. આ એક નામમાં બે નામો સમાયેલા હોવાથી તેમને દ્વિનામી નામ કહે છે. તેને વૈજ્ઞાનિક નામ કે લેટીન નામ પણ કહેવામાં આવે છે. આવા નામનો પ્રથમ ભાગ સજીવ કઈ પ્રજાતિનું છે તેની ઓળખ આપે છે અને બીજો ભાગ એ સજીવની પ્રજાતિ સાથેની જાતિની ઓળખ આપે છે. ઉદા. તરીકે, મનુષ્ય 'હોમો' (Homo) પ્રજાતિનું પ્રાણી છે અને આ પ્રજાતિ સાથેની તેની જાતિ 'હોમો સેપિયન્સ' (Homo sapiens) છે. આ પદ્ધતિના આવિષ્કારનું શ્રેય સ્વિડિશ પ્રકૃત્તિવિજ્ઞાની કાર્લ લિનિયસને જાય છે.
મનિન્દર સિંઘ ભારત દેશના આંતરરાષ્ટ્રીય ક્રિકેટ રમતા ખેલાડી છે, કે જે હાલ રમતમાંથી નિવૃત્ત થઇ ચુક્યા છે. આ ખેલાડી એકદિવસીય ક્રિકેટ સ્પર્ધા તેમ જ પાંચ દિવસની ટેસ્ટ ક્રિકેટ સ્પર્ધામાં બોલીંગમાં  ઘણીવાર પોતાની કાબેલિયત પુરવાર કરી ચુક્યા છે.
વહેરાખાડી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા  ગુજરાત રાજ્યના ચરોતર પ્રદેશમાં આવેલા આણંદ જિલ્લામાં આવેલા આણંદ તાલુકામાં આવેલું એક  ગામ છે. વહેરાખાડી ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામમાં મુખ્યત્વે ડાંગર, બાજરી, તમાકુ, બટાટા, શક્કરીયાં તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે. આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે.
સણિયા કણદે ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ચોર્યાસી તાલુકામાં આવેલું ગામ છે. સણિયા કણદે ગામમાં મુખ્યત્વે કોળી પટેલો ઉપરાંત અન્ય લોકોની વસ્તી રહે છે. આ ગામના વ્યવસાયમાં મુખ્યત્વે ખેતી, ખેતમજૂરી અને પશુપાલન છે. આ ગામમાં ડાંગર, તેમ જ શાકભાજી જેવાં ખેત-ઉત્પાદનોના પાક લેવામાં આવે છે. ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દુધની ડેરીની સવલતો પ્રાપ્ય છે.
સેમોર (તા. સતલાસણા) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા  ગુજરાત રાજ્યના ઉત્તર ભાગમાં આવેલા   મહેસાણા જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૧૦ (દસ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા સતલાસણા તાલુકામાં આવેલું એક  ગામ છે. સેમોર ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં, જીરુ, વરિયાળી, બાજરી, કપાસ,  દિવેલી તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે. આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે.
હરિપર (તા.ગઢડા) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા બોટાદ જિલ્લાના ગઢડા (સ્વામીના) તાલુકામાં આવેલું ગામ છે. આ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તથા પશુપાલન છે. ગામમાં પ્રાથમિક અને માધ્યમિક શાળા આવેલી છે. ઉપરાંત પંચાયતઘર, આંગણવાડી અને દુધની ડેરી જેવી સગવડો પણ ઉપલબ્ધ છે.
.af ਅਫਗਾਨੀਸਤਾਨ ਦੇ ਲਈ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਦਾ ਟਾੱਪ-ਲੈੱਵਲ ਡੋਮੇਨ (top-level domain ਜਾਂ ccTLD) ਦੇਸ਼ ਕੋਡ ਹੈ। ਇਹ ਡੋਮੇਨ ਏ ਐਫ ਜੀ ਐਨ ਆਈ ਸੀ (AFGNIC) ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਚਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਅਫਗਾਨੀ ਸਰਕਾਰ ਅਤੇ ਯੂਨਾਈਟਡ ਨੇਸ਼ਨਜ਼ ਦੇ ਥੱਲੇ ਆਂਦਾ ਹੈ।
ਰਜਿਸਟਰੀ ਸੇਕੰਡ-ਲੈੱਵਲ ਡੋਮੇਨ ਜਾਂ ਸੇਕੰਡ-ਲੈੱਵਲ ਡੋਮੇਨ ਦੇ ਥੱਲੇ ਦੇ ਥੱਰਡ-ਲੈੱਵਲ ਡੋਮੇਨ ਦੇ ਕਿਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਥਰਡ-ਲੈੱਵਲ ਡੋਮੇਨ ਤੇ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਉਸ ਦੇ ਸੇਕੰਡ-ਲੈੱਵਲ ਡੋਮੇਨ ਦੇ ਹਿਸਾਬ ਨਾਲ ਹਨ। ਸੇਕੰਡ-ਲੈੱਵਲ ਤੇ ਰਜਿਸਟਰੀ ਲਈ ਕੋਈ ਪਾਬੰਦੀ ਨਹੀਂ, ਪਰ ਜਿਆਦਾ ਮਹਿੰਗਾ ਹੈ। ਅੰਤਰ-ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਰਜਿਸਟਰੀਆਂ ਲਈ ਫਿਸ ਹੋਰ ਜਿਆਦਾ ਹੈ।
ਅਬਦੁੱਲਾ ਹੁਸੈਨ ( Urdu: عبداللہ حسین), (14 ਅਗਸਤ 1931 – 4 ਜੁਲਾਈ 2015) ਰਾਵਲਪਿੰਡੀ ਤੋਂ ਇੱਕ ਉਰਦੂ ਨਾਵਲਕਾਰ ਅਤੇ ਨਿੱਕੀ ਕਹਾਣੀ ਲੇਖਕ ਸੀ।
ਕਾਜੂ ਕਤਲੀ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਕਿ ਕਾਜੂ ਬਰਫੀ ਅਤੇ ਕਾਜੂ ਕਤਾਰੀ ਵੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਭਾਰਤ ਦੀ ਇੱਕ ਖੁਸ਼ਕ ਮਿਠਾਈ ਹੈ। ਇਹ ਬਰਫੀ ਵਰਗੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ। ਇਸ ਬਰਫੀ ਨੂੰ ਅਕਸਰ ਦੁੱਧ ਅਤੇ ਚੀਨੀ ਨੂੰ ਗਾੜਾ ਕਰ ਕੇ ਅਤੇ ਹੋਰ ਸਮੱਗਰੀ ਪਾਉਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਬਣਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈੈ। ਕੇਸਰ ਕਾਜੂ ਕਤਲੀ ਨੂੰ ਕੇਸਰ ਪਾ ਕੇ ਬਣਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈੈ। ਕੇਸਰ ਕਾਜੂ ਕਤਲੀ ਜਿਆਦਾ ਮਸ਼ਹੂਰ ਅਤੇ ਵਧੀਆ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈੈ।
ਇਸ ਬਰਫੀ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਕਾਜੂਆਂ ਨੂੰ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਭਿਓ ਕੇ ਰੱਖਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈੈ। ਖੰਡ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਬਾਲਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਗਾੜਾ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕਾਜੂ ਪਾਏ ਜਾਂਦੇ ਹਨ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਘਿਓ, ਕੇਸਰ, ਇਲਾਚੀ ਪਾਉਡਰ ਅਤੇ ਹੋਰ ਖੁਸਕ ਫਲਾਂ ਦਾ ਬੂਰਾ ਪਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਘੋਲ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਚਪਟੀ ਪਲੇਟ ਵਿੱਚ ਪਾ ਕੇ ਫੈਲਿਆ ਜਾਂਦਾ ਅਤੇ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਇਸਨੂੰ ਛੋਟੇ ਪੀਸਾ ਵਿੱਚ ਕੱਟ ਕੇ ਬਰਫੀ ਬਣਾਈ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਇਸਨੂੰ ਮੁੱਖ ਤੌਰ 'ਤੇ ਤਿਉਹਾਰਾਂ ਦੇ ਮੌਕੇ ਬਣਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਮੁਹਾਵਰਾ "ਕਿਸੇ ਕਿਤਾਬ ਨੂੰ ਉਸ ਦੇ ਕਵਰ ਦੁਆਰਾ ਨਿਰਣਾ ਨਾ ਕਰੋ", ਜਿਸ ਨੂੰ "ਕਦੇ ਵੀ ਕਿਸੇ ਕਿਤਾਬ ਨੂੱ ਉਸ ਦੇ ਕਵਰ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਨਿਰਣਾ ਕਰੋ" ਵੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਇੱਕ ਅਲੰਕਾਰਿਕ ਵਾਕਾਂਸ਼ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਕਿ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਦੀ ਕੀਮਤ ਜਾਂ ਮੁੱਲ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਬਾਹਰੀ ਦਿੱਖ ਦੁਆਰਾ ਨਹੀਂ ਨਿਰਣਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ। ਉਦਾਹਰਣ ਦੇ ਲਈ, "ਉਹ ਆਦਮੀ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਅਤੇ ਮਾਮੂਲੀ ਲੱਗ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਕਿਸੇ ਕਿਤਾਬ ਨੂੰ ਇਸ ਦੇ ਕਵਰ ਦੁਆਰਾ ਨਿਰਣਾ ਨਾ ਕਰੋ-ਉਹ ਆਪਣੇ ਚੱਕਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਆਦਮੀ ਹੈ"।1]
ਕਿਤਾਬ ਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਇਸਦੇ ਕਵਰ ਦੁਆਰਾ ਨਿਰਣਾ ਨਾ ਕਰੋ" ਜਾਂ "ਕਿਤਾਬ ਨੂੰ ਇਸਦੇ ਕਵਰ ਦੁਆਰਾ ਨਿਰਣਾ ਨਾ ਕਰੋ" ਕਹਾਵਤ ਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵਿਅਕਤੀ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਦਾ ਨਿਰਣਾ ਸਿਰਫ਼ ਉਸ ਦੇ ਆਧਾਰ 'ਤੇ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਬਾਹਰੋਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਸਿਰਫ਼ ਉਸ ਦੇ ਆਧਾਰ 'ਤੇ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪੂਰੀ ਸਥਿਤੀ ਨੂੰ ਜਾਣੇ ਬਿਨਾਂ ਸਮਝਦੇ ਹੋ। ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਦੀ ਬਾਹਰੀ ਦਿੱਖ ਇਸਦੀ ਕੀਮਤ ਜਾਂ ਕੀਮਤ ਦਾ ਸੰਕੇਤ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਇਹ ਇਸ ਵਿਚਾਰ ਤੋਂ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਕਿਤਾਬ ਦੇ ਕਵਰ ਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਫੈਸਲਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਕਿਤਾਬ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਾਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਹੋਰ ਜਾਣੇ ਬਿਨਾਂ ਇਹ ਪੜ੍ਹਨ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਹ ਅਲੰਕਾਰਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਇਸਨੂੰ ਟੀਵੀ ਸ਼ੋਅ, ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ, ਨੌਕਰੀ, ਜਾਂ ਇੱਕ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਰਗੀਆਂ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ਾਂ 'ਤੇ ਲਾਗੂ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਕਈ ਕਾਰਨ ਹਨ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਕਿਸੇ ਕਿਤਾਬ ਨੂੰ ਉਸਦੇ ਕਵਰ ਤੋਂ ਨਹੀਂ ਪਰਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ। ਪਹਿਲਾ ਕਾਰਨ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਬਾਰੇ ਸਿਰਫ਼ ਉਸਦੀ ਬਾਹਰੀ ਦਿੱਖ ਤੋਂ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ। ਇਹ ਕਦੇ ਵੀ ਕਿਸੇ ਦੇ ਚਰਿੱਤਰ ਦਾ ਨਿਰਣਾ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ।
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ, ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਸੋਹਣੇ-ਸੁਨੱਖੇ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਉਸਦੀ ਚਮੜੀ ਦਾ ਰੰਗ, ਸਰੀਰਕ ਗੁਣ ਅਤੇ ਸ਼ਾਇਦ ਫੈਸ਼ਨ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਪਰ ਇਸ ਤੋਂ ਪਰੇ ਕੀ? ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਉਸਦੀ ਬਾਹਰੀ ਦਿੱਖ 'ਤੇ ਹੀ ਆਪਣਾ ਮਨ ਨਹੀਂ ਬਣਾ ਸਕਦੇ।
ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ ਜੇਕਰ ਸੋਹਣਾ-ਸੁਨੱਖਾ ਵਿਅਕਤੀ ਸੁਭਾਅ ਵਿੱਚ ਭਿਆਨਕ ਨਿਕਲੇ? ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ ਜੇਕਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਕੋਈ ਅਸਲ ਪ੍ਰਤਿਭਾ ਜਾਂ ਹੁਨਰ ਦੀ ਘਾਟ ਹੈ? ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ, ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਕਿ ਬਾਹਰੀ ਦਿੱਖ ਕਿਵੇਂ ਗੁੰਮਰਾਹਕੁੰਨ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬੇਕਾਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਕਦੇ ਵੀ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਉਸਦੇ ਚਿਹਰੇ ਦੇ ਮੁੱਲ ਤੋਂ ਪਰਖ ਨਾ ਕਰੋ।
ਕ੍ਰਿਸ਼ਨਾਸ਼ਟਮੀ ਇੱਕ ਤੇਲਗੂ ਫ਼ਿਲਮ ਹੈ ਜੋ ਵਾਸੂ ਵਰਮਾ ਦੁਆਰਾ ਲਿਖੀ ਅਤੇ ਨਿਰਦੇਸ਼ਿਤ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ। ਛੋਟਾ ਕੇ. ਨਾਇਡੂ ਦੁਆਰਾ ਸਿਨੇਮੈਟੋਗ੍ਰਾਫੀ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ , ਅਤੇ ਸ਼੍ਰੀ ਵੈਂਕਟੇਸ਼ਵਰ ਕ੍ਰਿਏਸ਼ਨਜ਼ ਦੇ ਅਧੀਨ ਦਿਲ ਰਾਜੂ ਦੁਆਰਾ ਨਿਰਮਿਤ ਹੈ। ਇਸ ਫ਼ਿਲਮ ਵਿੱਚ ਸੁਨੀਲ, ਨਿੱਕੀ ਗਲਰਾਨੀ ਅਤੇ ਡਿੰਪਲ ਚੋਪੜੇ ਮੁੱਖ ਭੂਮਿਕਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਹਨ।
ਇਹ ਫ਼ਿਲਮ 19 ਫਰਵਰੀ 2016 ਨੂੰ ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਵਿੱਚ ਰਿਲੀਜ਼ ਹੋਈ ਸੀ।
ਧਮੋਟ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ:
ਧਮੋਟ ਕਲਾਂ, ਜ਼ਿਲ੍ਹਾ ਲੁਧਿਆਣਾ
ਧਮੋਟ ਖੁਰਦ, ਜ਼ਿਲ੍ਹਾ ਲੁਧਿਆਣਾ
ਮੁਸਕਾਨ ਮਿਹਾਨੀ (ਅੰਗ੍ਰੇਜ਼ੀ: Muskaan Mihani; ਜਨਮ 26 ਜੂਨ 1982) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਭਿਨੇਤਰੀ ਹੈ। ਉਹ ਦਿਲ ਮਿਲ ਗਈ ਅਤੇ ਜੁਗਨੀ ਚਲੀ ਜਲੰਧਰ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀਆਂ ਭੂਮਿਕਾਵਾਂ ਲਈ ਜਾਣੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਯਾਮੀ ਗੌਤਮ (ਜਨਮ 28 ਨਵੰਬਰ 1988) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫ਼ਿਲਮ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਮੁੱਖ ਤੌਰ ਉੱਤੇ ਹਿੰਦੀ ਅਤੇ ਤੇਲੁਗੂ ਫ਼ਿਲਮਾਂ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਉਹ ਕੁਝ ਪੰਜਾਬੀ, ਤਾਮਿਲ, ਕੰਨੜ ਅਤੇ ਮਲਿਆਲਮ ਫ਼ਿਲਮਾਂ ਵਿੱਚ ਵੀ ਕੰਮ ਕਰ ਚੁੱਕੀ ਹੈ।
2012 ਵਿਚ, ਯਾਮੀ ਨੇ ਆਪਣੀ ਹਿੰਦੀ ਫਿਲਮ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਾਮੇਡੀ  ਵਿੱਕੀ ਡੋਨਰ  ਨਾਲ ਕੀਤੀ, ਜੋ ਇਕ ਆਲੋਚਨਾਤਮਕ ਅਤੇ ਵਪਾਰਕ ਸਫਲਤਾ ਸੀ। ਉਹ ਅਪਰਾਧ ਫਿਲਮ ਬਦਲਾਪੁਰ (2015) ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਜਵਾਨ ਪਤਨੀ, ਥ੍ਰਿਲਰ ਫਿਲਮ ਕਾਬਿਲ (2017) ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਅੰਨ੍ਹੀ ਕੁੜੀ ਅਤੇ ਐਕਸ਼ਨ ਥ੍ਰਿਲਰ ਉੜੀ:ਦਿ ਸਰਜੀਕਲ ਸਟ੍ਰਾਈਕ (2019) ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਖੁਫੀਆ ਅਧਿਕਾਰੀ ਦੀ ਭੂਮਿਕਾ ਨਿਭਾਈ। ਇਹ ਫਿਲਮਾਂ ਹੁਣ ਤੱਕ ਦੀਆਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਕਮਾਈਆਂ ਵਾਲੀਆਂ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮਾਂ ਵਿਚੋਂ ਹਨ।
ਵਿਉਂਤਬੱਧ ਵਿਆਹ ਜਾਂ ਅਰੇਂਜਡ ਮੈਰਿਜ (ਹੋਰ ਨਾਂ ਇੰਤਜ਼ਾਮੀ/ਵਿਚੋਲਵਾਂ/ਤਰਕੀਬੀ ਵਿਆਹ ਹਨ) ਅਜਿਹਾ ਵਿਆਹ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਲਾੜੇ ਅਤੇ ਲਾੜੀ ਦੀ ਚੋਣ ਇੱਕ-ਦੂਜੇ ਦੀ ਬਜਾਏ ਕਿਸੇ ਤੀਜੀ ਧਿਰ (ਵਿਚੋਲਾ) ਵੱਲੋਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਰੀਤ 18ਵੀਂ ਸਦੀ ਤੱਕ ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਵਿੱਚ ਆਮ ਸੀ ਅਜੋਕੇ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਅਜਿਹੇ ਵਿਆਹ ਦੱਖਣੀ ਏਸ਼ੀਆ, ਅਫ਼ਰੀਕਾ, ਮੱਧ ਪੂਰਬ, ਲਾਤੀਨੀ ਅਮਰੀਕਾ, ਦੱਖਣ-ਪੂਰਬੀ ਏਸ਼ੀਆ ਅਤੇ ਪੂਰਬੀ ਏਸ਼ੀਆ ਦੇ ਹਿੱਸਿਆਂ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਚੱਲਤ ਹੈ; ਹੋਰ ਵਿਕਸਤ ਦੇਸ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਅਜਿਹੇ ਵਿਆਹ ਕੁਝ ਸ਼ਾਹੀ ਖ਼ਾਨਦਾਨਾਂ, ਜਪਾਨ ਦੇ ਹਿੱਸਿਆਂ, ਪਰਵਾਸੀ ਅਤੇ ਘੱਟ-ਗਿਣਤੀ ਨਸਲੀ ਜੁੱਟਾਂ ਵਿੱਚ ਅਜੇ ਵੀ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।ਅਜਿਹੇ ਵਿਆਹ ਵਿੱਚ ਵਿਚੋਲਾ ਇੱਕ ਅਹਿਮ ਭੂਮਿਕਾ ਅਦਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਤੇ ਲਾੜਾ ਅਤੇ ਲਾੜੀ ਨੂੰ ਵਿਆਹ ਦੇ ਬੰਧਨ ਵਿਚ ਬੰਨ੍ਹਣ ਲਈ ਦੋਵਾਂ ਪਰਿਵਾਰਾਂ ਵਿਚ ਸਾਂਝ ਬਣਾਉਣ ਦਾ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ।ਅੱਜ-ਕੱਲ ਸਮੇਂ ਦੇ ਬਦਲਣ ਨਾਲ ਵਿਉਂਤਬੱਧ ਵਿਆਹ ਵਿੱਚ ਕਈ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਆਈਆਂ ਹਨ।
ਸੁਕੇਂਦਰੀ ਪ੍ਰਾਣੀ ਜਾਂ ਯੂਕੈਰੀਔਟ ਅਜਿਹਾ ਪ੍ਰਾਣੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੀਹਦੇ ਕੋਸ਼ਾਣੂ ਵਿਚਲੀ ਨਾਭ ਅਤੇ ਹੋਰ ਢਾਂਚਿਆਂ (ਅੰਗਾਣੂ) ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਝਿੱਲੀ ਚੜ੍ਹੀ ਹੋਵੇ। ਇਹਨਾਂ ਦੇ ਕੋਸ਼ਾਣੂਆਂ ਦਾ ਅਕੇਂਦਰੀ ਪ੍ਰਾਣੀਆਂ ਦੇ ਕੋਸ਼ਾਣੂਆਂ ਤੋਂ ਇੱਕ ਫ਼ਰਕ ਹੈ ਕਿ ਇਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਨਾਭਾਂ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਨਾਭਕੀ ਝਿੱਲੀ ਚੜ੍ਹੀ ਹੋਈ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜਿਸ ਅੰਦਰ ਜੀਵਾਣੂ ਪਦਾਰਥ ਮੌਜੂਦ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਬਹੁਤੇ ਸੁਕੇਂਦਰੀ ਜੀਵਾਂ ਵਿੱਚ ਮਾਈਟੋਕਾਂਡਰੀਆ ਅਤੇ ਗੌਲਗੀ ਅਪਰੇਟਸ ਵਰਗੇ ਹੋਰ ਝਿੱਲੀਦਾਰ ਅੰਗਾਣੂ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਇਹਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਬੂਟਿਆਂ ਅਤੇ ਕਾਈਆਂ ਵਿੱਚ ਕਲੋਰੋਪਲਾਸਟ ਵੀ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਪ੍ਰੋਟੋਜ਼ੋਆ ਵਰਗੇ ਕਈ ਇੱਕ-ਕੋਸ਼ੀ ਜੀਵ ਵੀ ਸੁਕੇਂਦਰੀ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਸਾਰੇ ਬਹੁਕੋਸ਼ੀ ਜੀਵ ਸੁਕੇਂਦਰੀ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪੌਦੇ, ਉੱਲੀਆਂ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਣੀ।
रमण शंकर (३० एप्रिल १९०९ - ७ नोव्हेंबर १९७२) हे भारतीय राजकारणी,  प्रशासक, वक्ते, शिक्षणतज्ज्ञ, लेखक आणि संपादक होते. त्यांनी १९६२ ते १९६४ या काळात केरळचे तिसरे मुख्यमंत्री म्हणून काम केले.
ऑस्ट्रेलिया क्रिकेट संघाने जून २०१८ मध्ये ५ एकदिवसीय आणि १ ट्वेंटी२० सामना खेळण्याकरिता इंग्लंडचा दौरा केला. मालिकेआधी ऑस्ट्रेलियाने ससेक्स आणि
मिडलसेक्स संघांविरुद्ध लिस्ट अ सराव सामने खेळले. इंग्लंडने एकदिवसीय मालिका ५-० तर ट्वेंटी२० मालिका १-० अशी जिंकली.
खातिवळी हे भारतातील महाराष्ट्र राज्यातील ठाणे जिल्ह्यातील शहापूर तालुक्यातील एक गाव आहे.
खासगाव हे जालना जिल्ह्याच्या जाफ्राबाद तालुक्यातील एक विकसनशील गाव आहे. जाफ्राबाद पासून हे गाव ९ कि.मी. अंतरावर आहे. वृक्ष लागवड, स्वच्छता अभियान, तसेच तंत्रज्ञानाच्या विविध योजना व उपक्रम या गावी राबवल्या जातात. स्वच्छता अभियानामध्ये या गावाने जिह्यात प्रथम क्रमांक पटकावला आहे तर स्मार्ट ग्राम (आदर्श गाव) म्हणून तालुक्यात हे गाव प्रथम स्थानासाठी नामांकित झाले आहे. गावचा विकास व प्रगती पाहण्यासाठी १३ मे, इ.स. २०१७ रोजी महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस व इतर काही मंत्र्यांनी या गांवास भेट दिली आहे.
घारागाव हे भारताच्या महाराष्ट्र राज्यातील उस्मानाबाद जिल्ह्यातील परांडा तालुक्यातील एक गाव आहे.
डोरली हे भारतातील महाराष्ट्र राज्यातील वर्धा जिल्ह्यातील सेलू तालुक्यातील एक गाव आहे.
फिंगर लेक्स हा अमेरिकेच्या न्यू यॉर्क राज्यातील ११ सरोवरांचा प्रदेश आहे. अरुंद पण उत्तर-दक्षिणेस लांब आणि खोल असलेली ही सरोवरे राज्याच्या उत्तर भागात लेक ऑन्टॅरियोच्या दक्षिणेस आहेत. ही सरोवरे शेवटच्या हिमयुगाच्या शेवटी उत्तरेकडे सरकणाऱ्या प्रचंड मोठ्या हिमनद्यांनी जमिनीत कोरलेली आहेत.
यातील कायुगा लेक सगळ्यात लांब (६४ किमी) तर सेनेका लेक सगळ्यात खोल (६१८ फूट आहे.) कायुगा आणि सेनेका सरोवरे अमेरिकेतील सगळ्यांत खोल सरोवरांपैकी आहेत व यांचा तळ समुद्रसपाटीच्याही खाली आहे.
या पुस्तकात कुंभार समाजाच्या स्थितीगतीचे वर्णन आले आहे.
तसेच संत गोरा कुंभार, राका कुंभार, कुबा कुंभार यांचे चरित्र व कार्य देण्यात आले आहे.
संत गोरा कुंभार यांच्या २३ अभंगाचे अर्थविवरण यामध्ये केले आहे.
महिपतीकृत संत राका कुंभार, राजस्थान यांच्या चरित्रपर अभंगाचा  समावेश परिशिष्टात केला आहे.
खंबावती हा भारतीय शास्त्रीय संगीतातील खमाज थाटातील एक राग आहे.
८२-ब्याऐंशी  ही एक संख्या आहे, ती ८१  नंतरची आणि  ८३  पूर्वीची नैसर्गिक संख्या आहे.
इंग्रजीत: 82 - eighty-two.
म्यारी एबिगेल वामब्याक (जन्म २ जुन १९८०) एक अमेरिकन राष्ट्रिय फुटबल टिमबाट अग्रपंक्तिमा खेल्ने खेलाडी हुन ।
टम एन्ड जेरी हलिउड मेट्र गोल्डविन मेयर स्टुडियो र हाल हन्ना बारबेरा स्टुडियोमा निर्मित एक लोकप्रिय कार्टुन शृङ्खला हो। यसमा टम बिरालो हो र जेरी सानो मुसाको नाम हो।यस शृङ्खलाका मुख्य संस्थापकहरू विलियम हन्ना र जोसेफ बार्बरा हुन्। टम एन्ड जेरी शृङ्खलाका लगभग सबै भागहरूमा टमले जेरीलाई समात्न गरेको घातक प्रयासलाई चित्रित गरिएको हुन्छ।
त्रिपुरेस्वर नेपालको पूर्व प्रशासनिक विभाजन अनुसार, मध्यमाञ्चल विकास क्षेत्रको बागमती अञ्चल, धादिङ जिल्लामा अवस्थित एक गाविस थियो। एघारौँ राष्ट्रिय जनगणना २०६८मा यहाँको जनसङ्ख्या ३३९३ रहेको थियो जसमध्ये १५१२ पुरुष र १८८१ महिला रहेका थिए भने यहाँ ८१९ घरधुरी रहेको थियो। यो हाल त्रिपुरासुन्दरी गाउँपालिकामा पर्दछ।
यो त्रिपुरासुन्दरी गाउँपालिकाको वडा नम्बर ७ हो।
दोस्रो राष्ट्रिय खेलकुद २०४० (अंग्रेजी:-Second National Games of Nepal) नेपाल राष्ट्रिय खेलकुदको दोस्रो संस्करण हो ।  यस प्रतियोगिता २०४० चैत १२ गतेदेखि २० गतेसम्म पोखराको पोखरा स्पोर्ट्स कम्प्लेक्समा  सञ्चालन भएको थियो ।यस प्रतियोगिताको उद्घाटन श्री ५ वीरेन्द्र शाहबाट भएको थियो ।
महम्मदपुर नेपालको पूर्व प्रशासनिक विभाजन अनुसार, मध्यमाञ्चल विकास क्षेत्रको नारायणी अञ्चल, रौतहट जिल्लामा अवस्थित एक गाविस थियो। एघारौँ राष्ट्रिय जनगणना २०६८मा यहाँको जनसङ्ख्या ८३४७ रहेको थियो जसमध्ये ४३७६ पुरुष र ३९७१ महिला रहेका थिए भने यहाँ १२७७ घरधुरी रहेको थियो। यो हाल गरुडा नगरपालिकामा पर्दछ।
यो गरुडा नगरपालिकाको वडा नम्बर ५ हो।
युक्रेन पूर्वी युरोपमा अवस्थित एक राष्ट्र हो |
विजय लामा -- विमान चालक/अभिनेता
जन्म:- वि.सं. २०२० फाल्गुन २४(७ मार्च १९६४)
पेशा:- विमान चालक, अभिनेता, गायक  ,                                                     * मन पर्ने गीतकार : हेमन्त खतिवडा
विजय लामा जसलाई क्याप्टेन विजय लामा पनि भनिन्छ,एक वरिष्ठ नेपाली पाइलट हुन् र एयरबस ए३३० मा प्रशिक्षक बन्ने पहिलो नेपाली पाइलटहरू मध्ये एक हुन् । उनी एक गायक, अभिनेता, टेलिभिजन प्रस्तोता र सामाजिक कार्यकर्ता पनि हुन्।
उनी नेपाल एयरलाइन्सको व्यावसायिक पाइलटको रूपमा उडान गर्छन् ।
उनले राँको र ट्रक ड्राइभर जस्ता ३० भन्दा बढी नेपाली चलचित्रहरूमा काम गरिसकेका छन्। उनको पहिलो चलचित्र नेपाली चलचित्र आदर्श नारी (सन् १९८४) थियो। उनी हलिउड चलचित्र एभरेस्टमा जोश ब्रोलिन र जेक गिलेनहाल सहितका कलाकारहरूको समूहले अभिनय गरेका थिए । उनले उद्धार पाइलट कर्नल मदन केसीको भूमिका निर्वाह गरेका थिए। विजया लामाले ३६५ नेपाली कलाकारहरूको मेलान्कोली गीतमा एकल गायकको रूपमा पनि भाग लिएका थिए जसले "गीत रेकर्डिङमा सबैभन्दा धेरै स्वर एकल" को लागि गिनिज वर्ल्ड रेकर्ड स्थापित गरेको थियो।
चलचित्र - भुमिका - रिलिज मिती
लाज शरणम - कलाकार - वि.सं. २०८१ चैत्र १३ गते
बार एण्ड बधु - कलाकार - वि.सं. २०८१ भदौ १४ गते
गोर्खा वारियर - कलाकार - वि.सं. २०८० फाल्गुन ११ गते
अन्तीम संस्कार - कलाकार - वि.सं. २०८० असार ०८ गते
स्कुल - कलाकार, संगीत निर्देशक - वि.सं. २०७६ चैत्र २९ गते
सरौटो - कलाकार - वि.सं. २०७६ मंसिर १३ गते
इन्टु मिन्टु लन्डनमा - कलाकार - वि.सं. २०७५ असोज ०५ गते
बबी - कलाकार - वि.सं. २०७५ असार २९ गते
म त तिम्रै हुँ - कलाकार - वि.सं. २०७३ साउन ०७ गते
होमवर्क - कलाकार - वि.सं. २०७३ जेष्ठ ०७ गते
फुलै फुलको मौसम तिमिलाई - कलाकार - वि.सं. २०७२ फाल्गुन २१ गते
षडङ्ग - कलाकार - वि.सं. २०७१ चैत्र १३ गते
अझै पनि - कलाकार - वि.सं. २०७१ फाल्गुन १५ गते
रण संग्राम - कलाकार - वि.सं. २०६७ जेष्ठ २१ गते
अल्पविराम - कलाकार - वि.सं. २०६२ भदौ २७ गते
बरमाला - कलाकार - वि.सं. २०६२ असोज २१ गते
आर्मी - कलाकार - वि.सं. २०५८ कार्तिक १५ गते
मन - कलाकार - वि.सं. २०५८ कार्तिक १० गते
राँको - कलाकार - वि.सं. २०५२ जेष्ठ २७ गते
ट्रक ड्राइभर - कलाकार - वि.सं. २०५० चैत्र १८ गते
चोखो माया - कलाकार - वि.सं. २०४९ चैत्र ०१ गते
कोसेली - कलाकार - वि.सं. २०४७ कार्तिक २४ गते
आदर्श नारी - कलाकार - वि.सं. २०४१ कार्तिक २१ गते
शोक मोडेलको पाँच चरणहरू (वा कुबलर-रोस मोडेल) बताउँछ कि शोक अनुभव गर्नेहरू पाँच भावनाहरूको श्रृंखलाबाट जान्छन्: अस्विकार, क्रोध, सौदाबाजी, अवसाद, र स्वीकृति। यद्यपि लोकप्रिय संस्कृतिमा सामान्य रूपमा यसलाई सन्दर्भ गरिएको छ, अध्ययनहरूले अनुभवात्मक रूपमा यी चरणहरूको अस्तित्व देखाएको छैन, र मोडेललाई केहीले पुरानो र शोक प्रक्रियाको व्याख्या गर्न सहयोगी नभएको मानेका छन्।
मोडेललाई स्विस-अमेरिकी मनोचिकित्सक एलिजाबेथ कुबलर-रोसले उनको १९६९ को पुस्तक अन डेथ एन्ड डाइइङ्ग (मृत्यु र मर्नु) मा प्रस्तुत गरेको थियो, र उनी गम्भीर बिरामी बिरामीहरूसँगको कामबाट प्रेरित थिए। मृत्यु र मर्नुको विषयमा मेडिकल स्कूलहरूमा निर्देशनको कमीबाट उत्प्रेरित, कुबलर-रोसले शिकागो विश्वविद्यालयको मेडिकल स्कूलमा मृत्यु र यसको सामना गर्नेहरूलाई जाँच गरे। कुबलर-रोसको परियोजना सेमिनारहरूको शृङ्खलामा विकसित भयो जुन बिरामीको अन्तर्वार्ता र अघिल्लो अनुसन्धानसँगै उनको पुस्तकको आधार बन्यो। यद्यपि कुबलर-रोसलाई सामान्य रूपमा स्टेज मोडेलहरू सिर्जना गर्ने श्रेय दिइन्छ, पहिलेका शोक सिद्धान्तवादीहरू र चिकित्सकहरू जस्तै एरिक लिन्डेमान, कोलिन मुरे पार्कस, र जोन बाउलबीले १९४० को दशकको सुरुमा चरणहरूको चरणहरूको समान मोडेलहरू प्रयोग गरे।
उनको पुस्तकमा, कुबलर-रोस भन्छिन् कि समयको चिकित्सा प्रगति मानिसहरूले मृत्युलाई बुझ्ने र अनुभव गर्ने तरिकामा परिवर्तनको चिन्ह थियो। जसका कारण एक सय वर्षअघिको तुलनामा बालरोग विशेषज्ञहरूले आफ्ना बिरामीहरूमा ज्यान जोखिममा पार्ने रोगहरू कम देखिरहेका छन्।
कुबलर-रोसले पछि उल्लेख गरे कि चरणहरू एक रैखिक र अनुमानित प्रगति होइनन् र उनले तिनीहरूलाई गलत बुझिएको तरिकामा लेखेर पश्चाताप गरिन्। "कुबलर-रोसले सुरुमा यी चरणहरूलाई मानिसहरूले रोग र मृत्युसँग कसरी सामना गर्छन् भनेर प्रतिबिम्बित रूपमा देखे," शोक अनुसन्धानकर्ता केनेथ जे डोकाले अवलोकन गरे, "मानिसहरू कसरी शोक गर्छन् भन्ने प्रतिबिम्बको रूपमा होइन।"
ई. २०१९ सम्म, सिमोन र शुस्टर द्वारा प्रकाशित ५० औं वार्षिकोत्सव संस्करणको साथमा अन डेथ एन्ड डाइइङ्गलाई ४१ भाषाहरूमा अनुवाद गरिएको छ।
संसदीय प्रणाली (Saṁsadīya Praṇālī ) प्रजातान्त्रिक शासनको एक प्रकारको प्रणाली हो जसमा कार्यपालिका आफ्नो वैधता विधायिकता (संसद)बाट प्राप्त गर्छ र  विधायिकता प्रति उत्तरदायी हुन्छ । यस प्रकार संसदीय प्रणालीमा कार्यपालिका र विधायिका परस्पर सम्बन्धित हुन्छ । यस प्रणालीमा राज्यको प्रमुख तथा सरकारको प्रमुख  अलग-अलग व्यक्ति हुन्छन् । कार्यपालिका नै प्रमुख शासक हुन्छ। नेपाल, भारत, पाकिस्तान, संयुक्त अधिराज्य  लगायतमा मा संसदीय शासन प्रणाली रहेको छ । यसको  विपरीत राष्ट्रपतीय प्रणाली (presidential system) मा प्रायः राष्ट्रप्रमुख नै सरकार र (कार्यपालिका) को मुखिया हुन्छ। यो भन्इदा पनि महत्सवपूर्सेण कुरा यो छ कि राष्ट्रपतीय प्रणालीमा कार्यपालिका आफ्नो वैधता विधायिकाबाट प्राप्त गर्दैन ।
स्वेज नहर (अरबी: قناة السويس Qanāt al-Sūwais) इजिप्टमा अवस्थित भुमध्य सागर र लाल सागरलाई जोड्ने मानव निर्मित जहाजी नहर हो । यसले भूमध्य सागर र रातो सागरलाई जोड्छ र अफ्रिका र एसियालाई छुट्ट्याउछ । १९३.३० किमी (१२०.११ माइल) lलामो यस नहर युरोप र एसिया बीचाको एक व्यस्त व्यापारिक मार्ग हो ।
फ्रेन्च कम्पनीले सन् १८५९बाट बनाउन थालेको यो नहर सन् १८६९बाट प्रयोगमा आउन थालेको हो।  यो नहर  भू–मध्य सागरको जलमार्ग र संसारकै सबैभन्दा ठूलो व्यापारिक रुट भयो। सन् १८५८ मा, फार्डनांड डे लेसेप्स (Ferdinand de Lesseps , जसले पछी पानामा नहर निर्माणको पनि प्रयास गरेका थिए) ले नहर बनाउने उद्देश्यले "स्वेज क्यानल कम्पनी" को स्थापना गरे। १८६९ नोबेम्बर १७ मा नहर औपचारिक रुपमा संचालनमा आएको थियो।
नहर मिश्र सरकारको सम्पत्ति थियो, तर युरोपेली शेयरधारकहरू, प्रायः ब्रिटिश र फ्रान्सेली, सहुलियत कम्पनीको स्वामित्वमा थियो जसले जुलाई १९५६ सम्म यसलाई सञ्चालन गर्यो, तत्पश्चात् राष्ट्रपति गमाल अब्देल नासरले यसलाई राष्ट्रियकरण गरे—यसै घटनाले अक्टोबर–नोभेम्बर १९५६ को सुएज संकटको सुरुवात गर्यो। नहरको सञ्चालन र मर्मत राज्यको स्वामित्वमा रहेको सुएज नहर प्राधिकरण (एससीए) द्वारा गरिन्छ। कन्स्टान्टिनोपलको सम्मेलन अन्तर्गत, यो "युद्धको समयमा जस्तै शान्तिको समयमा, व्यापार वा युद्धको हरेक जहाजले, कुनै पनि झण्डाको भेदभाव बिना प्रयोग गर्न सकिन्छ। तैपनि, नहरले नौसेनाको सर्टकट र चोक पोइन्टको रूपमा महत्त्वपूर्ण सैन्य रणनीतिक भूमिका खेलेको छ।  भूमध्य सागर र लाल सागर (मिस्र र इजरायल) दुवैमा तटरेखा र आधारहरू भएका नौसेनाहरू सुएज नहरमा विशेष चासो राख्छन्।  इजिप्टले ५ जुन १९६७ मा छ दिनको युद्धको सुरुमा सुएज नहर बन्द गरेपछि, नहर ठीक आठ वर्षसम्म बन्द रह्यो, जुन ५ जुन १९७५ मा पुनः खोलियो।
Капитан I ранг професор доктор на науките Асен Николов Кожухаров е български историк, преподавател във Висшето военноморско училище „Никола Йонков Вапцаров“ във Варна, писател.
Дружеството „Св. Йоан Кръстител“ – София, на македонците от земите под албанска власт, е патриотична и благотворителна обществена организация на македонски българи от района на Голо бърдо и Поле, съществувала в българската столица София.
„Копринената буба“ (на английски: The Silkworm) е детективски роман от 2014 г., написан от Джоан Роулинг и публикуван под псевдонима Робърт Галбрейт. Това е вторият роман от поредицата детективски романи за Корморан Страйк.
В България романът е издаден на 27 октомври 2014 г. от издателство „Колибри“ в превод на Надя Баева.
Кратка българска енциклопедия (КБЕ) е общотематична енциклопедия в пет тома, подготвена от сектор „Българска енциклопедия“ към Българска академия на науките и издадена в периода 1963 – 1969. Тя включва около 25 000 статии от всички области на познанието, изяснени от марксистко-ленинска гледна точка. В предговора към последния пети том съставителите на енциклопедията я наричат „първата универсална енциклопедия на социалистическа България“.
Повече от 4600 енциклопедични статии от съдържанието на КБЕ (1/4 от целия материал) са свързани с България. Биографичните статии за изтъкнати представители на световната култура, наука, техника и обществено-политически живот са 4623, от които 1637 – за българи.
Общият брой илюстрации е 7472, от които:
4844 са черно-бели илюстрации в текста,
1526 илюстрации в приложения на дълбок печат (общо 201 страници),
979 илюстрации в приложения на офсетов печат (общо 60 страници), и
123 илюстрации в приложения на висок печат (общо 26 страници).
Общият брой карти е 465, от които:
78 цветни в приложения,
48 черно-бели в приложения, и
48 черно-бели в текста.
Решението за издаване на Кратка българска енциклопедия е взето от Министерския съвет с решение от 22 май 1955 година по предложение на Тодор Павлов. Според първоначалния план тя трябвало да бъде двутомна и да бъде завършена до 1958 година. Всеки от петте тома е отпечатан в тираж 62 200 екземпляра.
Главен редактор на КБЕ е Владимир Георгиев, а в подготовката ѝ участват като автори, редактори, рецензенти и консултанти около 1500 души. Сред членовете на главната редакция са акад. Ангел Балевски, акад. Сава Гановски, акад. Райна Георгиева, проф. Страшимир Димитров, чл.-кор. Боян Каменов, акад. Евгени Каменов, ген. Иван Кинов, акад. Димитър Косев, акад. Любомир Кръстанов, акад. Георги Наджаков, Любен Нанов, акад. Жак Натан, чл.-кор. Александър Обретенов, акад. Никола Обрешков, акад. Димитър Ораховац, акад. Боян Петканчин, акад. Петко Г. Стайнов, акад. Петко Ст. Стайнов, акад. Борис Стефанов, чл.-кор. Любен Тонев, акад. Асен Хаджиолов, акад. Георги Цанев.
КБЕ е основа за създаването на еднотомната общотематична Енциклопедия „А-Я“ (1974) и на националната Енциклопедия „България“.
Любчо Балкоски (на македонска литературна норма: Љупчо Балкоски) е архитект и политик от Северна Македония.
Мачинга е една от 28-те области на Малави. Разположена е в южния регион на страната и граничи с Мозамбик. Столицата на областта е град Мачинга.
Площта е 3582 км², а населението (по преброяване от септември 2018 г.) е 735 438 души.
Димитър (Митруш) Календрали е български революционер, сярски деец на Вътрешната македоно-одринска революционна организация.
Операция „Манна“ (на английски: Operation Manna) е операцията по навлизането през октомври, а след Декемврийските събития от 1944 г. и оставането в Кралство Гърция от британската армия в хода на последвалата гражданска война в Гърция.
Като претекст за навлизането на британските въоръжени сили в Гърция се използва необходимостта от разпределение на хуманитарна помощ за гръцкото население, а в действителност британската инвазия е наложителна предвид избухналото предходно гръцко въстание в Близкия Изток (1944). Предходно, през есента на 1943 г. цялото въоръжение на двадесет и четвърта пехотна дивизия „Пинероло“ преминава в ЕЛАС.
Целта на операцията е насочена към предотвратяване на завземането на властта от гръцката комунистическа ЕАМ, посредством нейното въоръжено крило ЕЛАС – след оттеглянето на германците. През декември 1944 г., първоначалните британските сили в състав от 8000 души набъбват до 50 хиляди.
„Свети Николай Калократов“ (на гръцки: Άγιος Νικόλαος του Αρχοντος Καλοκρατά, Λαμαρινάς, Αμολεύτου) е средновековна православна църква в южномакедонския град Бер (Верия), Егейска Македония, Гърция. Храмът е част от енория „Сретение Господне“.
Трифон Л. Панов е български политик.
Chardon – miasto w stanie Ohio, w hrabstwie Geauga
Chardon (ang. Chardon Township) – gmina w stanie Ohio, w hrabstwie Geauga
Gratens – miejscowość i gmina we Francji, w regionie Oksytania, w departamencie Górna Garonna.
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 426 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 28 osób/km² (wśród 3020 gmin regionu Midi-Pireneje Gratens plasuje się na 651. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 758.).
Hartford – miasto w Stanach Zjednoczonych, w stanie Kansas, w hrabstwie Lyon.
Jerzy Czesław Lechnerowski (ur. 13 maja 1951 w Kórniku) – polski inżynier i samorządowiec, wieloletni burmistrz Kórnika (1990–1998, 2002–2018).
Kawala (gr. Καβάλα) – miasto w północno-wschodniej Grecji, w administracji zdecentralizowanej Macedonia-Tracja, w regionie Macedonia Wschodnia i Tracja, nad Morzem Egejskim, naprzeciwko wyspy Tasos, siedziba administracyjna jednostki regionalnej Kawala i gminy Kawala. W 2011 roku liczyło 54 027 mieszkańców. Port handlowy, międzynarodowy port lotniczy „Aleksander Wielki”, przemysł przetwórczy, chemiczny, rafineria, ważny punkt dystrybucyjny międzynarodowego gazociągu.
Kość potyliczna (łac. os occipitale) – w anatomii człowieka jedna z kości mózgoczaszki. Jest to kość nieparzysta.
Kość potyliczna składa się z czterech części. Są toː
część podstawna (pars basilaris)
łuska potyliczna (squama occipitalis)
dwie części boczne (partes laterales)
Z punktu widzenia historii ewolucyjnej były to pierwotnie (u ryb i gadów) odrębne kości (podstawnopotyliczna, dwie bocznopotyliczne i potyliczna górna), które u większości ssaków zrastają się w jedną kość potyliczną.
Nadolbrzym – rodzaj gwiazdy o skrajnie wielkiej masie i rozmiarach: od około 10 do 50 mas Słońca i promieniu dochodzącym nawet do ponad 1500 promieni Słońca. Ich czas życia jest krótki, od 10 do 50 milionów lat, mogą więc być obserwowane w młodych strukturach, takich jak gromady otwarte, ramiona galaktyk spiralnych czy galaktyki nieregularne. Nie obserwujemy ich w jądrach spiralnych galaktyk ani w galaktykach eliptycznych.
Nadolbrzymami są gwiazdy położone w górnej części diagramu Hertzsprunga-Russella. W zależności od stadium ewolucyjnego mogą one mieć różny typ widmowy począwszy od typu O lub B jak błękitna Rigel do czerwonego typu M jak Betelgeza, będąca najbliższym Ziemi kandydatem na supernową. Powszechnie uważa się, że gwiazdy, zanim się zapadną w wybuchu supernowej do gwiazdy neutronowej lub czarnej dziury, przechodzą przez stadium czerwonego nadolbrzyma. Jednakże progenitor, czyli protoplasta supernowej SN 1987A, był błękitnym nadolbrzymem (ścieżka 5 diagramu ewolucji gwiazd).
Uważa się, że w młodym Wszechświecie była duża liczba nadolbrzymów, tworzących III populację gwiazd.
Team100 – model bezpośredniego, dodatkowego i pozazwiązkowego wsparcia młodych utalentowanych zawodników, członków kadr narodowych, uprawiających indywidualne dyscypliny olimpijskie w wieku 18–23 lata. To wspólny Program Ministerstwa Sportu oraz Polskiej Fundacji Narodowej, który powstał w 2017 roku z inicjatywy Witolda Bańki. Jego operatorem i partnerem merytorycznym jest Instytut Sportu – Państwowy Instytut Badawczy.
Budżet Programu w latach 2017-2019 wynosił ponad 20,8 milionów złotych.
Thinocorus – rodzaj ptaków z rodziny andówek (Thinocoridae).
Łąkie – dawna gromada, czyli najmniejsza jednostka podziału terytorialnego Polskiej Rzeczypospolitej Ludowej w latach 1954–1972.
Gromady, z gromadzkimi radami narodowymi (GRN) jako organami władzy najniższego stopnia na wsi, funkcjonowały od reformy reorganizującej administrację wiejską przeprowadzonej jesienią 1954 do momentu ich zniesienia z dniem 1 stycznia 1973, tym samym wypierając organizację gminną w latach 1954–1972.
Gromadę Łąkie z siedzibą GRN w Łąkiem utworzono – jako jedną z 8759 gromad na obszarze Polski – w powiecie lipnowskim w woj. bydgoskim, na mocy uchwały nr 24/8 WRN w Bydgoszczy z dnia 5 października 1954. W skład jednostki weszły obszary dotychczasowych gromad Łąkie, Franciszkowo i Sarnowo ze zniesionej gminy Narutowo w tymże powiecie. Dla gromady ustalono 21 członków gromadzkiej rady narodowej.
31 grudnia 1959 do gromady Łąkie włączono wieś Lubowiec i miejscowość Budy Lubowieckie ze zniesionej gromady Makówiec w tymże powiecie.
Gromadę zniesiono 31 grudnia 1961, a jej obszar włączono do gromady Skępe w tymże powiecie.
Andreas Nicolae Alexandru Burcea (n. 27 ianuarie 2005, București, România) este un fotbalist român care joacă pe post de mijlocaș la Concordia Chiajna din Liga a II-a.
Biserica Boiana (în bulgară Боянска църква, Boianska țărkva) este o biserică ortodoxă bulgară medievală aflată la marginea Sofiei, capitala Bulgariei, în cartierul Boiana. Aripa de est a bisericii cu două caturi a fost inițial construită la sfârșitul secolului al X-lea sau începutul secolului al XI-lea, apoi aripa centrală a  fost adăugată în secolul al  XIII-lea în timpul celui de al Doilea Imperiu Bulgar, întreaga clădire fiind terminată cu încă o extindere spre vest la jumătatea secolului al XIX-lea.
Biserica este celebră în toată lumea în principal datorită frescelor ei datând din 1259. Ele formează un al doilea strat peste picturile din secolele anterioare și reprezintă unul dintre cele mai complete și mai bine conservate ale artei medievale est-europene. 89 de scene cu 240 de portrete apar pe pereții bisericii. Numele pictorului a fost descoperit recent într-o inscripție scoasă la iveală în timpul lucrărilor de restaurare: „zograf Vassilii din satul Subonoșa, Sersko și ucenicul lui, Dimităr”.
Directorul Muzeului Național de  Istorie, Bojidăr Dimitrov a declarat: „Renovarea a adus la iveală o rară inscripție sub un strat de tencuială de pe unul din pereți... Acum știm cu siguranță numele pictorului. Maestrul de la Boiana din secolul al XIII-lea a fost singurul pictor, între regi și  nobili, al cărui nume era pomenit în mod regulat la slujbele bisericii.” Restauratorul Grigori Grigorov a dat și motivul: „Religia ortodoxă interzice pictorului să se manifeste singur, întrucât în ochii preoților, mâna lui este călăuzită de Dumnezeu. Dar acest pictor și-a inscripționat numele, știind că credincioșii nu-l vor putea vedea.”
18 scene din nartex prezintă viața sfântului Nicolae. Pictorul a extras unele aspecte din stilul de viață contemporan. În Minunea de pe Mare, nava și costumația marinarilor amintește de  flota venețiană. Portretele ctitorilor bisericii — sebastocratorul Caloian și al soției sale Desislava, precum și cele ale țarului bulgar Constantin Tih și Tsaritsa Irina, sunt considerate a fi printre cele mai  impresionante și pline de viață fresce din biserică, aflându-se pe zidul său de nord.
Pe lângă primul stat de fresce din secolele al XI-lea–al XII-lea, dintre care s-au păstrat doar câteva fragmente, și pe lângă celebrul strat al doilea de picturi din 1259, biserica mai are și câteva fresce ulterioare, din secolele al XIV-lea până în secolele al XVI-lea–al XVII-lea, precum și din 1882.
Monumentul a fost adăugat la lista patrimoniului mondial UNESCO în 1979. Frescele au fost restaurate și curățate în 1912-1915 de un specialist austriac și unul bulgar, precum și în anii 1934 și 1944. Biserica a fost închisă publicului în 1977 pentru a fi conservată și restaurată și a fost redeschisă în 2000.
Pisania ctitorilor, scrisă în bulgara medievală în 1259 conține textul:[1] Arhivat în 3 martie 2016, la Wayback Machine.
Lavis este o comună din provincia Trento, regiunea Trentino-Alto Adige, Italia, cu o populație de 9.150 locuitori (1 ianuarie 2023) și o suprafață de 12,18 km².
Aceasta este o listă a conducătorilor de stat din anul 1593:
Mîhailîn (în ucraineană Михайлин) este localitatea de reședință a comunei Mîhailîn din raionul Kozeatîn, regiunea Vinnița, Ucraina.
Orgeux este o comună în departamentul Côte-d'Or, Franța. În 2009 avea o populație de 465 de locuitori.
Sorgues este o comună în departamentul Vaucluse din sud-estul Franței. În 2009 avea o populație de 18.040 de locuitori.
Liliecii vampiri (Desmodontinae) sunt lilieci care se hrănesc cu sânge. Există trei specii de lilieci care se hrănesc exclusiv cu sânge: Desmodus rotundus, Diphylla ecaudata și Diaemus youngi. Toate trăiesc pe continentele americane, în Mexic, Brazilia, Chile și Argentina.
Stomacul si dentiția sunt adaptate acestui mod de a se hrăni; incisivii și caninii le permit să facă o gaură mică în pielea victimei, prin care să poată suge sângele.
Wang Yihan (n. 18 ianuarie 1988, Shanghai, Republica Populară Chineză) este o jucătoare de badminton ce a reprezentat Republica Populară Chineză, medaliată olimpică. A participat la 2 ediții ale Jocurilor Olimpice (2012, 2016) în care a câștigat o medalie de argint.
A 2713 Luxembourg (ideiglenes jelöléssel 1938 EA) a Naprendszer kisbolygóövében található aszteroida. Eugene Joseph Delporte fedezte fel 1938. február 19-én.
Kapisó (szlovákul: Kapišová) község Szlovákiában, az Eperjesi kerület Felsővízközi járásában.
Szentgotthárd első templomának részleteit lásd: A szentgotthárdi apátság temploma és kolostora!
A Magtártemplom egyik kevéssé ismert nevén a Szent Gotthárd-templom. Szentgotthárdon állt katolikus templom, amely 1676 és 1677 között épült fel. Az 1980-as években színházat alakítottak ki megmaradt részéből, amit a 18. században magtárként hasznosítottak, innen származott a neve is.
Markó-Valentyik Anna (Budapest, 1990 –) Junior Prima-díjas magyar színésznő, bábművész, rendező.
Mozoncillo település Spanyolországban, Segovia tartományban. Mozoncillo Escalona del Prado, Escobar de Polendos, Escarabajosa de Cabezas, Tabanera la Luenga, Carbonero el Mayor és Aldea Real községekkel határos.  Lakosainak száma 916 fő (2025).
Pike megye az Amerikai Egyesült Államokban, azon belül Mississippi államban található. Megyeszékhelye Magnolia, legnagyobb városa McComb (Mississippi). Lakosainak száma 40 324 fő (2020. április 1.). Pike megye Lincoln, Amite, Walthall, Tangipahoa és Washington megyékkel határos.
Równia (ukrán nyelven: Рівня) Lengyelország délkeleti részén, a Kárpátaljai vajdaságban, a Bieszczadi járásban, Gmina Ustrzyki Dolne község területén található település, közel a lengyel–ukrán határhoz.A község központjától, Ustrzyki Dolnétől 2 kilométernyire délre található és a vajdaság központjától, Rzeszówtól 81 kilométernyire található délkeleti irányban.
Szerbia eddig tizenhét alkalommal vett részt az Eurovíziós Dalfesztiválon.
A szerb műsorsugárzó a Radio Televizija Srbije, amely 2001-ben lett tagja az Európai Műsorsugárzók Uniójának, és 2004-ben csatlakozott a versenyhez Szerbia és Montenegró tagjaként. 2007-től vesznek részt független államként. Fehéroroszország mellett a másik ország, amely előbb vett részt a Junior Eurovíziós Dalfesztiválon, mint az Eurovíziós Dalfesztiválon (előbbin 2006-ban debütált.)
Szerbia eddig egy alkalommal, 2007-ben aratott győzelmet.
Vážany település Csehországban, a Uherské Hradiště-i járásban. Vážany Polešovice, Ořechov, Újezdec és Stříbrnice településekkel határos.  Lakosainak száma 430 fő (2025. január 1.).
Zátony Kálmán, születési és 1904-ig használt nevén Freund Kálmán (Budapest, 1886. március 3. – London, 1957. október 30.) magyar színész. Bátyja Freund Dezső építész.
Burton Field Brickerhoff (Pittsburgh, 25 ottobre 1936) è un regista televisivo, attore e produttore televisivo statunitense. È stato candidato per tre Primetime Emmy per la sua regia nella serie drammatica Lou Grant (1977-1982), nonché un Tony Award per la sua interpretazione nell'opera teatrale Cactus Flower (1965).
La chiesa di San Giorgio è una chiesa cattolica situata a Dorsino, frazione del comune di San Lorenzo Dorsino in provincia di Trento; è sussidiaria della parrocchiale di San Giorgio (chiesa moderna sempre situata a Dorsino) e fa parte dell'arcidiocesi di Trento.
Alberto Felice De Toni – ingegnere e politico italiano
Gabriele De Toni – ex calciatore italiano
Gianpiero De Toni – politico italiano
Giovanni De Toni – pediatra italiano
Giovanni Battista De Toni – botanico, medico e chimico italiano
Lino De Toni – ex hockeista su ghiaccio italiano
Manuel De Toni – ex hockeista su ghiaccio italiano
Orlando De Toni, soprannominato Nano – hockeista su ghiaccio italiano
Sacha De Toni – doppiatore italiano
Dortmund /ˈdɔɐ̯tmʊnt/  (in basso tedesco Düörpm) è una città extracircondariale di 586 852 abitanti della Renania Settentrionale-Vestfalia, in Germania. È il centro maggiore della regione della Ruhr, e il terzo (dopo Colonia e Düsseldorf) del Land.
El Bnoud è un comune dell'Algeria, situato nella provincia di El Bayadh nel distretto di Distretto di El Abiodh Sidi Cheikh.
L'Hurt Syndicate è una stable di wrestling attiva in WWE tra il 2020 e il 2021 e, di nuovo, nella All Elite Wrestling dal 2024, composta da Bobby Lashley e Shelton Benjamin ed MVP.
Josef Bierbichler (Ambach, 26 aprile 1948) è un attore, regista e sceneggiatore tedesco.
MagtiCom Ltd, (in georgiano: მაგთიკომი) è un'azienda di telecomunicazioni georgiana con sede a Tbilisi.
San Giorgio (in croato Sveti Juraj), chiamato anche isolotto Tonnara (in croato Tunera) o scoglio dei Tonni per la pesca che vi si fa, è un isolotto disabitato della Croazia, che fa parte dell'arcipelago delle isole Quarnerine ed è situato lungo la costa meridionale dell'isola di Arbe.
Amministrativamente appartiene alla città di Arbe, nella regione litoraneo-montana.
La storia del Regno d'Italia dal 1922 al 1943 coincide con il periodo noto come ventennio fascista, durante il quale l'Italia fu governata dal regime autoritario di Benito Mussolini, duce del Partito Nazionale Fascista (PNF). Il ventennio ebbe inizio in seguito alla marcia su Roma, che si concluse il 31 ottobre 1922 con la formazione del governo Mussolini. Dopo una fase iniziale di governo formalmente di carattere parlamentare, il regime fascista consolidò progressivamente il suo dominio attraverso la censura e l'istituzionalizzazione dello squadrismo. In seguito al delitto Matteotti, il 3 gennaio 1925 Mussolini annunciò la svolta autoritaria, avviando la trasformazione dello Stato verso un regime totalitario con l'approvazione delle leggi fascistissime e l'assorbimento di tutte le associazioni culturali all'interno del PNF. La guerra d'Etiopia del 1935 rappresentò l'apice del consenso interno al regime e determinò al contempo l'isolamento internazionale dell'Italia fascista, che da questo momento iniziò ad avvicinarsi alla Germania nazista, formalizzandone l'alleanza nel 1939 con il Patto d'Acciaio. L'entrata dell'Italia nella seconda guerra mondiale avvenne così al fianco della potenze dell'Asse il 10 giugno 1940; tuttavia le sconfitte militari e il peggioramento delle condizioni di vita della popolazione indebolirono rapidamente il sostegno al regime. In seguito allo sbarco alleato in Sicilia, il 25 luglio 1943, il Gran consiglio del fascismo votò la sfiducia a Mussolini, ponendo così fine al ventennio fascista.
Achille Arthur Desjardins (født 8. november 1835 i Beauvais, død 15. januar 1901 i Paris) var en fransk retslærd, bror til Albert Desjardins.
Desjardins, der 1859 blev stedfortræder for den kejserlige prokurør, virkede i Marseille og Aix, hvor han steg til Generaladvokat, 1873 Formand for Appellationsretten i Douai, 1874 Generalprokurør i Rouen, 1875 Generaladvokat ved Kassationsretten, hvor han i Kraft af sin fremragende Dygtighed spillede en stor Rolle.
Desjardins udfoldede tillige en omfattende og flersidig Forfattervirksomhed: Essais sur les confessions de saint Augustin (1852), Théorie des excuses en droit criminel (1858), det bekendte De l'aliénation et de la préscription des biens de l'état, des départements; des communes et des établissements publics dans le droit ancien et moderne (1862), États-Généraux 1355-1614 (1871), La nouvelle
organisation judiciaire (1872), Questions sociales et politiques (1893), Les devoirs, essais sur la morale de Cicéron (2. Udg. 1893), De la liberté politique dans l'État moderne (1894) og P. J. Proudhon, I-II (1896).
Desjardins' Hovedværk er det berømte Traité de droit commercial maritime, I-IX (1878-90). Desjardins, der tillige skrev en Del folkeretlige Afh., var Medlem af Institut de droit international; ved Instituttets Sammenkomst i Kbhvn 1897 var han Mødets Vicepræsident.
Daniel George Niculae (født 6. oktober 1982 i Bukarest, Rumænien) er en rumænsk fodboldspiller, der spiller som angriber i hjemlandet hos Rapid Bukarest. Tidligere har han blandt andet spillet for AJ Auxerre, AS Monaco og AS Nancy i Frankrig.
Daniel Niculae forlod oprindeligt Rapid Bukarest i 2006 for at spille i den franske Ligue 1-klub AJ Auxerre, hvor han spille i fire år, inden han skiftede til AS Monaco. Opholdet i Monaco var mindre succesfuldt, og han blev i 2011 udlejet til Nancy, hvor han fik en del spilletid. Efter lejeopholdet blev  han i 2012 solgt til russiske FC Kuban Krasnodar inden han i 2013 vendte tilbage til Rapid Bukarest. I 2015 skiftede han til Astra Giurgiu.
Dette er en liste over kvindelige danske håndboldspillere, som har spillet eller spiller for Danmarks håndboldlandshold. Alle spillere med 100 landskampe eller flere er med på listen. En oversigt over samtlige danske landsholdsspillere kan findes i Dansk Håndbolds landsholdsdatabase.
Spillere, som er aktive i dag er markeret med fed skrift.
Oversigten er opdateret til og med 21. august 2024
En ven i bolignøden er en dansk film fra 1965, instrueret af Annelise Reenberg efter et manuskript af Peer Guldbrandsen.
En fasedetektor, fasediskriminator eller fasekomparator er en blander, analog multiplikator eller logik kredsløb, som genererer et spændingssignal som output, der repræsenterer forskellen i fase mellem to signal input.
Detektering af faseforskelle er meget vigtig i mange anvendelser, såsom motorstyring, radar og telekommunikation systemer, servomekanisme og demodulatorer. Fasedetektoren er et kritiskt element i en faselåst kredsløb (PLL).
Krigskampagnen er en dokumentarfilm skrevet og instrueret af Boris Benjamin Bertram.
Ligue 1 (eller Le Championnat) er navnet på den bedste franske fodboldliga, før 2002 kaldtes ligaen "Division 1". Ligaen har i øjeblikket 20 hold, som senest blev ændret fra 2016-17-sæsonen, hvor antallet blev øget fra 18 til 20 hold.
Siden årtusindskiftet har Paris Saint-Germain og Olympique Lyon været de dominerende hold med henholdsvis otte og syv mesterskaber, Lyon sikrede sig syv mesterskaber i træk mellem 2002 og 2008, Saint-Germain syv år i træk fra 2013 til 2020.
Flest mesterskaber har Paris Saint-Germain F.C, der tretten gange er endt øverst i tabellen. Adskillige danskere har i tidens løb spillet i Ligue 1.
Pressig er en købstad (markt) i Landkreis Kronach i Regierungsbezirk Oberfranken i den tyske delstat Bayern.
Provincial-Lexicon over Dannemark er titlen på et topografisk opslagsværk, udgivet 1778 af Hans Holck. Den er en af de tidligste forløbere for J. P. Trap's klassiske værk Statistisk-topografisk Beskrivelse af Kongeriget Danmark, 1858-1860 og en uvurderlig kilde til byer og områders befolkning, bebyggelse, erhverv m.m. i det 18. århundrede.
Den fulde titel er: Provincial-Lexicon over Dannemark og Hertugdømmerne Schlesvig og Holsteen indeholdende geographisk og chorographisk Beskrivelse over Stifter, Amter, Herreder, Sogne, Stæder, Kiøb-stæder og Landsbyer, Herregaarde, Slotte, Fæstninger, Sunde, Floder, Søer, Høie etc., med kort dog fuldstændig Efterretning om deres geographiske, oeconomiske og politiske Forfatning, i Form af en Ordbog. Uddraget af de bedste Skrifter. Kbhvn. Trykt hos M. Hallager paa Samlerens eget Forlag 1778.
The Essential Michael Jackson er en dobbelt CD med alle de udødelige klassikere. CD'en blev primært udgivet for at Michael Jackson kunne opfylde hans kontrakt til Sony. Det siges at Michael Jackson var imod endnu en CD med greatest hits, da der jo allerede er flere af disse. Men efter den udgivelse havde Michael Jackson ikke længere pligt til at lave flere albums for selskabet, men senere har det udgivet en box med 20 af Michael Jacksons bedste singler. Denne udgivelse var speciel fordi den blev udgivet på doble-layer discs, hvilket vil sige singlen var på den ene side som den oprindeligt blev udgivet med flere versioner i forskelige mix udgaver og på den anden side var der DVD med musikvideoen.
אוגינו גינקו (ביפנית: 荻野 吟子‏, 4 באפריל 1851 – 23 ביוני 1913) הייתה הרופאה הראשונה ביפן שהוסמכה לעסוק ברפואה מערבית.
איגרת אמס (בצרפתית: Dépêche d'Ems בגרמנית: Emser Depesche) הידוע גם כמברק אמס, היא איגרת דיפלומטית מ-1870 אשר גרמה לקיסרות הצרפתית השנייה להכריז מלחמה על ממלכת פרוסיה ולפתוח בכך את מלחמת צרפת–פרוסיה. האיגרת התפרסמה בעיתונות בידי ראש ממשלת פרוסיה אוטו פון ביסמרק.
גביע המדינה 1951/1952 הייתה התחרות ה-18 מאז היווסדה והשנייה לאחר קום מדינת ישראל. המשחקים החלו ב-24 בנובמבר 1951 והסתיימו ב-7 ביוני 1952. בתחרות השתתפו 55 קבוצות. מכבי פתח תקווה הייתה הזוכה בתחרות הגביע הרשמית הראשונה של ההתאחדות לכדורגל לאחר הקמת מדינת ישראל (התחרות הראשונה שהגיעה לסיומה), לאחר שניצחה את מכבי תל אביב בגמר הגביע 0:1. היה זה התואר השני של מכבי פתח תקווה, והתואר הראשון שלה אחרי הקמת מדינת ישראל.
הוועד האולימפי בישראל הוא הגוף העליון שמאגד את כל הענפים האולימפיים בישראל, ומוכר על ידי הוועד האולימפי הבין-לאומי כוועד אולימפי לאומי של מדינת ישראל. מקום מושבו הוא במרכז הספורט הלאומי ברחוב שלום בכור שיטרית 6 בשכונת הדר יוסף, תל אביב-יפו בסמוך לפארק הירקון.
יואל טל-מור (שוסטר; 1923 – מאי 1997) היה צייר ישראלי יליד גליציה. טל מור ידוע ביצירות פיגורטיביות והסוריאליסטיות.
יחסי טורקיה–מאוריציוס הם היחסים הדיפלומטיים שבין הרפובליקה הטורקית לבין רפובליקת מאוריציוס.
לודוויק דאנייק (בצ'כית: Ludvík Daněk; ‏6 בינואר 1937 - 15 בנובמבר 1998) היה אתלט צ'כוסלובקי. אלוף אולימפי (מינכן 1972), בעל 3 מדליות מ-3 אולימפיאדות, אלוף אירופה ושיאן עולם בזריקת דיסקוס.
מריה והיינריך ליסט (בגרמנית: Maria und Heinrich List; 15 בפברואר 1882 –  5 באוקטובר 1942) היו זוג גרמנים שהסתירו יהודי בזמן מלחמת העולם השנייה. היינריך נתפס ונכלא במחנה הריכוז דכאו, שם נספה. הוכרזו כחסידי אומות העולם.
در رمان ۱۹۸۴، برادر بزرگ (به انگلیسی: Big Brother) نماد و چهرهٔ نظام حکومتی است که به روش های گوناگون، بر زندگی طبقات مختلف مردم، نظارت و کنترل دارد.
تصویر چهرهٔ این مرد، در سرتاسر شهر نصب شده است و حس تحت حمایت و زیر نظر بودن را تلقین می‌کند.
برادر بزرگ حاکم اوشنیا می‌باشد، او هیچ‌گاه در کتاب۱۹۸۴ به عنوان یک شخصیت فیزیکی حضور پیدا نمیکند اما تمام افرادی که در اوشنیا حضور دارند از او حساب می برند، چون او کسی است که همه را می‌بیند، برای همه تعیین تکلیف می کند و مصلحت همه نیز به دست های او تعیین میشود.
از این رو ، اگر در گفتگوهای توصیفی وینستون هم نگاه کنید، خواهید دید که وی تصویر برادر بزرگ را در همه شهر بر پوسترهای بزرگی که بر روی آن نوشته شده است : ” برادر بزرگ شما را می بیند . ” توصیف می کند. همچنین برادر بزرگ بر روی همه سکه ها ضرب شده است و به همه مردم نیز گفته شده است که از طریق تلسکرین ها همه چیز در زندگی آن ها رویت می شود و برادر بزرگ به احوال همه ملت خویش  آگاه است.
برادر بزرگ تاثیر گذار ترین شخصیت داستان ۱۹۸۴ است که هیچگاه نیز در داستان حضور پیدا نمی کند. تمامی آنان که در وزارت حقیقت  کار می کنند ، گفته های برادر بزرگ را در تاریخ می نویسند و سعی می کنند که گفته های قدیمی را دوباره تغییر دهند و آنچه که به نفع حزب است را از زبان برادر بزرگ به رشته تحریر در بیاورند.
نکته دیگر آن است که هیچ‌کدام از اعضای حزب نیز به برادر بزرگ آگاهی و وقوف کامل ندارد. صرفا یک شمای کلی است از کسی که بر همه چیز حکومت می کند برادر بزرگ ، یک ایده درون حزبی برای کنترل مردمی است که در زیر سایه حکومت زندگی می‌کنند .
اما این ایده درون حزبی به حدی گسترش می یابد که همه اعضای حزب نیز به این باور می رسند که برادر بزرگی وجود دارد و قانون گذار اوست و کس دیگری نمی تواند این میان جز او بر تمامی احوالات مردم وقوف داشته باشد.
همچنین واژه «Big Brother» در سال‌های اخیر وارد واژگان زبان روزمره در برخی از کشورهای غربی شده است.
چاچاپویا نام تمدن کوچکی در حدود امروزی کشور پرو بود که مدتی پیش از ورود مهاجمان اسپانیایی توسط امپراتوران اینکا برچیده شد. این حوزه فرهنگی در شمال کوه‌های آند و حوالی آمازون واقع شده بود. فیلم مهاجمان صندوق گمشده با بازی ایندیانا جونز درباره بخشی از تاریخ این قوم است.
حسی-رع (انگلیسی: Hesy-Ra) یک پزشک و کاتب اعظم در اوایل دودمان سوم مصر باستان بود.
او در دوران حکومتِ جوسر و احتمالاً سِخِم‌خِت و در دربار آنان می‌زیسته‌است.
شهرت او به‌واسطهٔ نقاشی‌های داخل مقبره‌ای و تابلوهایی از جنس چوب سدر است.
دهه ۱۵۵۰ (پیش از میلاد) صد و پنجاه و پنجمین دهه قبل از مبدا شروع تقویم میلادی است.
قارچ‌های کلافی (نام علمی: Glomeromycota) نام یک شاخه از فرمانرو قارچ است.
ملاکلا، روستایی است از توابع بخش مرکزی شهرستان نوشهر در استان مازندران ایران.
مورچه‌سنگ‌چشم شانه‌سفید (نام علمی: Thamnophilus aethiops) گونه‌ای پرنده در زیرتیرهٔ Thamnophilinae از تیرهٔ مورچه‌مرغان (Thamnophilidae) است. این پرنده در بولیوی، برزیل، کلمبیا، اکوادور، پرو و ونزوئلا یافت می‌شود.
فرض بر این است که مورسنگ‌چشم شانه‌سفید در سراسر سال در سراسر محدودهٔ پراکندگی خود زندگی می‌کند.
پر (به انگلیسی: The Feather) نام یک رمان عشقی است که شارلوت مری ماتیسن، نویسندهٔ اهل انگلستان آن را نوشته‌است.
این کتاب در ایران توسط میمنت دانا و امیرهوشنگ آذر ترجمه شده‌است.
پیتر رایت (انگلیسی: Peter Wright؛ زاده ۸ دسامبر ۱۹۶۳) یک تنیس‌باز اهل ایالات متحده آمریکا است.
۹۸۷ (میلادی) نهصد و هشتاد و هفتمین سال تقویم میلادی است.
MK-212 (CPP, 6-hloro-2-(l-piperazinil)pirazin) je serotoninski agonist. On promoviše sekreciju serumskog prolaktina i kortizola kod ljudi.
Аројо дел Пуенте (шп. Arroyo del Puente) насеље је у Мексику у савезној држави Халиско у општини Болањос. Насеље се налази на надморској висини од 1691 м.
Бенето (фр. Bennetot) насеље је и општина у северној Француској у региону Горња Нормандија, у департману Приморска Сена која припада префектури Авр.
По подацима из 2011. године у општини је живело 186 становника, а густина насељености је износила 40,61 становника/km². Општина се простире на површини од 4,58 km². Налази се на средњој надморској висини од 121 метар (максималној 131 m, а минималној 97 m).
Есад Казазовић (Травник, 24. јун 1908 — Травник, 25. мај 1978) био је југословенски и босанско-херцеговачки глумац.
Мостолес је предграђе Мадрида смештено око 18 km југозападно од главног града Шпаније.
Са 204.463 становника на другом је месту по величини у овој аутономној области. Површина града износи 45,36 km².
Мостолес је индустријски град. У основи привреде су индустрија прераде метала, дрвна индустрија, пољопривреда, сточарство и услужне делатности. Овде се налази и главни огранак универзитета Реи Хуан Карлос. Са Мадридом, Мостолес је повезан железницом и ауто-путем.
Наша кућа гори (швед. Scener ur hjärtat, енгл. Scenes from the Heart) је књига шведске оперске певачице Малене Ернман, објављена 2018. године, њеног супруга Свантеа Тунберга (швед. Svante Thunberg) и њихових ћерки, климатске активисткиње Грете Тунберг (швед. Greta Tintin Eleonora Ernman Tunberg) и Беате Ернман (швед. Beata Ernman). Састоји се од три главна поглавља, подељених у неколико потпоглавља, а отвара је песма Елегија из збирке поезије Ty (poetry collection) Вернера Аспенстрема. Књига је написана као аутобиографија. Књигу је на српском језику објавила издавачка кућа Мали врт из Београда 2020. године у преводу Данијеле Бабић.
Северијачи (шп. Sehueriachi) насеље је у Мексику у савезној држави Чивава у општини Бокојна. Насеље се налази на надморској висини од 2313 м.
Сикалпестле има више значења:
Сикалпестле (Гевеа де Умболдт), насеље у савезној држави Оахака у Мексику
Сикалпестле (Санта Марија Гијенагати), насеље у савезној држави Оахака у Мексику
Сукошан је насељено место и седиште општине у Задарској жупанији, Република Хрватска.
Убреж (слч. Úbrež) насељено је мјесто са административним статусом сеоске општине (слч. obec) у округу Собранце, у Кошичком крају, Словачка Република.
Чарлс Хардин Холеј (англ. Charles Hardin Holley; 7 септември 1936 - 3 февруари 1959), познат како Бади Холи ― американски пејач, текстописец и музичар; бил еден од највлијателните музичари од раниот период на рокенролот во средината на 1950-тите.
И покрај тоа што неговата кариера била нагло прекината по трагичната смрт во авионска несреќа, Холи имал огромно влијание врз развојот на рок-музиката, а неговиот стил и композиции инспирирале многу подоцнежни рок-ѕвезди, вклучувајќи ги Боб Дилан, Битлси, Ролинг Стоунс, Ерик Клептон, Брајан Меј, Клиф Ричард, The Hollies, Елвис Костело, Џеф Бек, Дејв Едмундс, Фиона Епл, Лу Рид, Маршал Креншо, Фреди Меркјури, Пиксис и Елтон Џон. Холи бил меѓу првите музичари примени во Куќата на славните на рокенролот, во 1986 година. Во 2010 година, списанието „Ролинг Стоун“ го ставило на 13-то место на списокот од „100 бесмтртни поп-музичари“. Холи бил примен во Куќата на славните на кантри-музиката во 2022 година.
Гоџирасаурус   (Gojirasaurus) – диносаурус од семејството на  (Coelophysidae)..
Живеел во доцниот период на тријасот (пред околу 220-209 милиони години) во Северна Америка. Должина на телото приближно 5,5-6,5 м, висина приближно 2,5 м, тежина до 400 кг. Неговите остатоци биле пронајдени во САД, (Ново Мексико).
Даурската ластовичка (науч. Cecropis daurica) е мала врапчевидна птица од семејството на ластовиците. Се размножува во отворените планински предели низ умерена јужна Европа и Азија, од Португалија и Шпанија, до Јапонија и Индија, а на југ до тропска Африка. Ја има и во Македонија. Индиските и африканските птици се постојани жители, но европските и азиските се птици преселници кои зимуваат во Африка или Индија, а може да заскитаат до северна Австралија.
Даурската ластовичка по многу нешта е слична на останатите воздушни инсектојадни птици, како што се сродните ластовици од нејзиното семејство и неповрзаните, но слични пиштарки (Apodiformes), малата и големата пиштарка. Одозгора, тие се темносини, а одоздола посветли.
Слични се на селската ластовичка, но се потемни одоздола и имаат црвеникав лик, околувратник и задник. Им недостасува дамката на градите, но под опашката се црни. Брзи летачи се и инсектите ги ловат во лет. Имаат широки, но зашилени крилја.
Градат гнезда во облик на четвртина сфера, со тунел во влезот кој го прават од кал што ја собираат со својот клун и несат 3-6 јајца. Вообичаено гнездат под издадените делови на карпите во нивните планински домови, но лесно се прилагодуваат во урбаните средини каде ги градат гнездата под мостовите или слични соодветни места.
Кога се размножуваат не создаваат големи колонии, но дружељубиви се вон сезоната на парење. Стотици птици може да се видат низ рамнините на Индија.
Макуилкуецпалин е ацтечки бог, еден од Ахуијатетео.
ОУ „Никола Вапцаров“ е име на разни основни училишта во Македонија наречени по македонскиот писател кој творел на бугарски јазик, Никола Вапцаров. Може да се однесува на следниве училишта:
ОУ „Никола Вапцаров“ - Струмица
ПУ „Никола Вапцаров“ - Градско Балдовци
„Републиката во пламен“ — македонски игран филм по сценарио на Љубиша Георгиевски и Јован Бошковски, а во режија на Љубиша Георгиевски. Монтажер бил Вангел Чемчев, а музиката ја компонирал Тома Прошев.
Премиерата била одржана во 1969 година.
Последната егзекуција на цивил извршена во Албанија било двојното бесење на 25 јуни 1992 година, каде браќата Дитбард и Јозеф Цуко биле обесени на јавниот плоштад во јужниот град Фиер. Смртната казна во Албанија била укината на 1 октомври 2000 година, но сепак била задржана за предавство и воени прекршоци. Причината за укинувањето на смртната казна во Албанија како и во другите европски држави е потпишувањето на Протоколот бр. 6 на ЕКЧП.
За време на комунизмот, Албанија многу ја користела смртната казна од 1941 до 1985 година.
Во 2007 година Албанија го ратификувал Протоколот бр. 13 кон ЕКЧП, со кој се укинала смртната казна под сите околности и се заменила со доживотен затвор.
Тврдината Дијана е тврдина која се наоѓа на хидроцентрала Џердап I, Србија, на река Дунав. Тврдината била изградена во времето на римскиот цар Трајан во 1 век, по неговата припрема за освојување на Дакија. Во  3 век за првпат била конструирана, а во следниот 4 век биле изградени двете ѕидини кои биле спуштени од брдото до реката Дунав. По инвазијата на Готите на Балканот, во 378 година тврдината била опожарена, а подоцна истата била обновена. Во 443 година, тврдината повторно била оштетена од страна на Хуните, а подоцна паднала во склопот на Византија, каде во 6 век била повторно обновена.
Финалето на ФА купот во 2021 година бил фудбалски натпревар, со кој се одредил победникот на ФА купот за сезоната 2020-2021. Ова било 140-тото финале на ФА купот, англискиот фудбалски куп организиран од страна на ФА. Финалето било одиграно на Вембли на 15 мај 2021 година, а во него се сретнале екипите на Челси и Лестер Сити.
Финалето било решено во 63-тата минута, кога паднал единствениот гол во натпреварот, а стрелец бил Јури Тилеманс од Лестер Сити. Така, четирикратниот вицешампион, Лестер Сити, го победил фаворитот Челси со 1-0, освојувајќи ја својата прва титула во ФА Купот во својата клупска историја.
Натпреварот, исто така, бил меѓу еден од првите настани каде било забележано враќањето на голем број гледачи на трибините по пандемијата на КОВИД-19.
Финтел (германски: Fintel) — општинска заедница во округот Ротенбург, во сојузната покраина Долна Саксонија, Германија. Нејзино седиште е селото Лауенбрик.
Општинската заедница Финтел се состои од следниве општини:
SunDay — міжнародны аўтамабільны фестываль Беларусі, які праводзіцца з 2010 года на беразе штучнага возера Юбілейнага каля Гродна.
Бей-Сіці (англ.: Bay City) — горад у акрузе Бей штата Мічыган, ЗША. Размешчаны ля возера Гурон, уздоўж берага заліва Сагіна і з’яўляецца галоўным горадам статыстычнага рэгіёна Бей-Сіці. Паводле перапісу, на 2010 год насельніцтва горада складала 34 932 чалавекі. Разам з прылеглымі Мідлендам і Сагіна ўтварае рэгіён «Тры-Сіціс».
Вядомыя ўраджэнцы Кобрына:
Джэйн Сеймур (англ.: Jane Seymour; 1508 — 24 кастрычніка 1537, Рычманд-апан-Тэмс[d], Вялікі Лондан) — трэцяя жонка караля Англіі Генрыха VIII Цюдара, маці караля Эдуарда VI. Сястра Эдуарда Сеймура, Томаса Сеймура і Элізабэт Сеймур.
Дзідычы (укр.: Ді́дичі) — вёска ў Ківэрцаўскім раёне Валынскай вобласці Украіны.
Казімір Віюк-Каяловіч (літ.: Kazimieras Kojelavičius-Vijūkas, польск.: Kazimierz Wijuk Kojałowicz, 24 чэрвеня 1617, Коўна — 9 лістапада (2 лістапада 1674, Полацк) — дзеяч каталіцкага касцёла і Ордэна езуітаў, паэт, педагог.
Кубак Беларусі па баскетболе 2002 — спаборніцтвы па баскетболе, якія прайшлі 12-15 верасня 2002 года ў Палацы гульнявых відаў спорту ў Гомелі. Кубак Беларусі па баскетболе разыгрываўся ў 6-ы раз. 4-ы раз трафей выйграла каманда Гродна-93.
Мікалай Канстанцінавіч Чартко (8 студзеня 1934(1934-01-08), Мастытычы, Навагрудскае ваяводства — 26 кастрычніка 2024(2024-10-26)) — беларускі географ, глебазнавец. Доктар геаграфічных навук (1991), прафесар (1993).
Пу́нішча (трансліт.: Punišča, руск.: Пунище) — вёска ў Віцебскім раёне Віцебскай вобласці. Уваходзіць у склад Запольскага сельсавета. За 39 км на паўночны ўсход ад Віцебска, 45 км ад чыгуначнай станцыі Віцебск.
IC 2833 — Арыстан шоқжұлдызында орналасқан * (жұлдыз) типті жұлдыз.
NGC 2951-1 — Гидра шоқжұлдызында орналасқан E (эллипстік галактика) типті галактика.
Жаңа жалпы каталогтың түпнұсқа басылымының тізіміне енбейді. Аталмыш каталогқа кейінірек қайта қаралымында қосылған болатын.
Абдулла Арипов (өзб. Abdulla Oripov; 21 наурыз 1941 жыл, Қашқадария облысы, Өзбек КСР, КСРО – 5 қараша 2016 жыл, Хьюстон, АҚШ) — кеңестік және өзбекстандық ақын, өзбек поэзиясының классигі, Өзбекстан Батыры (1998), Өзбек КСР халық ақыны (1983), мемлекеттік және қоғам қайраткері, Өзбекстан Мемлекеттік әнұраны сөздерінің авторы.
Ақбастау — Жамбыл облысы Жуалы ауданы, Қарасаз ауылдық округіне қарасты ауыл. Маңында ақ кірпіштің арасынан шығып жатқан мөлдір бастау. Сол бастаудың атына сәйкес елді мекенге 1993 жылы осындай атау берілді. Бұл ауылдың бұрынғы атауы "Ясная поляна" селосы болатын. Айналасы ашық, көк майсалы алқап болған соң осылай аталған.
Оушэн Сити (ағылш. Ocean City) — Нью-Джерси штатының Кап Мэй округіне жататын АҚШ қаласы.
Қала тұрғындарының саны 15124 адамды құрайды. Алып жатқан жер аумағы 28.7 км² шамасында. FIPS коды — 34-54360.
Рендуфе (Амареш) (порт. Rendufe (Amares)) — Португалиядағы аудан (фрегезия), Брага округінің құрамына кіреді. Амареш муниципалитетінің құрамдас бөлігі болып табылады. Үлкен Минью ірі қалалық агломерациясында орналасқан.
Португалияның Солтүстік аймақ регионына қарасты Каваду экономика-статистикалық субрегионының құрамына енеді. 2001 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 1 126 адамды құрайды. Алып жатқан жер аумағы 3 км² шамасында. Халық тығыздығы — 375,3 адам/км².
Теспе — Түркістан облысы Сайрам ауданы, Көлкент ауылдық округі құрамындағы ауыл.
Қасымов Төлепберген Смағамбетұлы (27.4.1932 жылы туған, Қызылорда қаласы) – ұстаз, КСРО халық мұғалімі (1980). ҚазКСР-нің кәсіптік-техникалық біліміне еңбек сіңірген қызметкер (1970). Қызылорда қаласындағы 11 темір жол училищесін (1952), Қарағанды индустриалды-педагогика техникумын (1956) бітірген. 1956 жылдан Қызылорда қаласындағы 6 кәсіптік-техникалық училищесінде 40 жылдан астам мұғалім болды. Облыстық, қалалық кеңестер құрамына бірнеше мәрте сайланған.
Қарағай — қылқанжапырақты ағаш. Сондай-ақ келесі елді мекен атаулары;
1) Кіші жүз Байұлы тайпасының Собасынан тараған ата. Өтейден Баймағанбет, одан Жәлімбет, Айтуған, Күнтуған, Майдан, Жантай және Тума ұрпақтары өрбиді. Өтейден атақты композитор Құрманғазы Сағырбайұлы шыққан. Өтей әулеттері Қазан революциясына дейін Батыс Қазақстанды мекендеген.
2) Орта жүз Арғын тайпсының Мейрамынан тараған ата. Өден :Сауытбай, Сақау , Толтан ұрпақтары өсіп - өнген . Өтей ұрпақтары Қазан революциясына дейін Көкшетау, Қызылжар, Омбы, Торғай, Қостанай, Ақмола уездерін мекендеген.
3)Ұлы жүздің Албан тайпасының Шыбылынан тараған рулар бірлестігі Қоңырбөріктің шын аты- Өтей. Бөтей, Өтей деген ағайынды екі бала бөріктерінің түсіне қарай Қоңрбөрік, Қызылбөрік аталып кеткен. Бұлардан бірнеше рулар тарайды.
