विक्री कर हा विकल्या जाणाऱ्या वस्तूवर विकण्याच्या वेळी (Point of sale) लावला जाणारा कर आहे.
प्राचीन जगतातील सात आश्चर्ये
जगातील सात नवी आश्चर्ये
महाराष्ट्रातील सात आश्चर्ये
एक वाक्य म्हणजे व्याकरणदृष्ट्या एक किंवा अधिक शब्द असणारे भाषेचे एकक आहे. असे एक वाक्य निवेदन, प्रश्न, उद्गार, विनंती, आदेश किंवा सूचना व्यक्त करण्यासाठी वापरले जाऊ शकते. त्यासाठी, वाक्यामध्ये अर्थानुसार हवे ते शब्द समाविष्ट करता येतात. भाषाशास्त्र
विषयानुरूप वाक्यरचना म्हणजे शब्द एकत्र आणताना अनुचलन,  क्रमवारीसह वाक्य ज्या विशिष्ट पद्धतीने बांधले जाते त्या बांधणीची तत्त्वे आणि प्रक्रिया यांचा अभ्यास होय.
वैयक्तिक भाषेतील शब्दांचे संचालन, त्याचे नियम आणि तत्त्वे विषद करण्यासाठी सुयोग्य वाक्यरचना वापरली जाते.  वाक्यरचनाशास्त्रात या प्रकारचे नियम याचाही अभ्यास होतो.
हे भारताच्या कर्नाटक राज्यातील बंगळूर येथे असलेला विमानतळ व वायुसेना तळ आहे.
(Uup) (अणुक्रमांक ११५) रासायनिक पदार्थ.
शिवनामा हा कवी मुबारक शेख यांचा काव्यसंग्रह आहे. ह्या काव्यसंग्रहात कवीने कवितेचे निरनिराळे आकृतिबंध वापरून शिवाजीच्या चरित्राची काव्यात्मक मांडणी केली आहे. या कवितांमध्ये छत्रपती शिवाजी महाराजांशी, किल्ल्यांशी, बुरूजांशी, किल्ल्याच्या चिराचिरांशी आणि तत्कालीन काळाशी कवीने केलेला मुक्त संवाद अतिशय नावीन्यपूर्ण असा आहे. अर्थवाही ‌'संवादात्मकता' ही 'शिवनामा' काव्यसंग्रहाची मोठी जमेची बाजू आहे.
आदर्श राज्यकारभार कसा करावा याचे मूर्तिमंत रूप म्हणजे छत्रपती शिवाजी महाराज होय. राजांच्या आदर्श राज्य कारभाराचे अनेक दाखले आणि संदर्भ मुबारक शेख यांच्या कवितांतून मिळत राहतात.
शि‍वाच्या जन्मापासून ते राज्याभिषेकापर्यंतच्या कालखंडातील अनेक कर्तृत्वाच्या व स्फूर्तीच्या घटना 'शि‍वनामा'मध्ये मांडलेल्या आहेत. त्यात गीत, गझल, अंताक्षरी, अभंग, द्विपदी, पोवाडा, मुक्तछंद आदी काव्यप्रकारांचा अंतर्भाव आहे. राजशेखर पाटील यांनी पुस्तकात काढलेल्या समर्पक चित्रांमुळे सचित्र शि‍वचरित्र वाचल्यासारखे वाटते.
झफर अन्सारी (१० डिसेंबर, इ.स. १९९१:ॲस्कॉट, बर्कशायर, इंग्लंड - ) हा  इंग्लंडकडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळणारा खेळाडू आहे.
ग्लिसेरॉल एक द्रवरूप कार्बनी संयुगाचे शुद्ध रूप आहे. रेणुसूत्र (रेणूमध्ये असलेल्या मूलद्रव्यांचे प्रकार आणि संख्या दाखविणारे सूत्र) C3H8O3. संरचना सूत्र (रेणूतील अणूंची मांडणी दाखविणारे सूत्र) 1CH2OH - 2CHOH - 3CH2OH. याच्या रेणूत तीन हायड्रॉक्सिल गट (- OH) असल्यामुळे हे ट्रायॉल या अल्कोहॉलाच्या प्रकारात पडते. त्यावरून त्याचे रासायनिक नाव १, २, ३ - प्रोपेन ट्रायॉल असे होते. याचा रेणुभार ९२·०९ आहे.
शेले या शास्त्रज्ञांनी ऑलिव्ह तेलावर लिथार्जाची (लेड मोनॉक्साइडाची) रासायनिक क्रिया करून १७७९ मध्ये हे प्रथम बनविले व त्यास ऑल्सस हे नाव दिले. शव्हरल यांनी १८१३ मध्ये त्याला ग्लिसरीन ही संज्ञा दिली. याची रासायनिक संरचना व सूत्र १८३६ मध्ये पेलौझी, बर्थेलॉट व त्यांचे सहकारी यांनी निश्चित केली.
कारेमलकापूर हे भारताच्या महाराष्ट्र राज्यातील नांदेड जिल्ह्यातील देगलूर तालुक्यातील एक गाव आहे.
Šosse Entuziastov (rusky Шоссе Энтузиастов) je stanice moskevského metra. Několik minut pěší chůze se nachází stejnojmenná stanice na Moskevském centrální okruhu, na kterou lze bezplatně přestoupit.
Jisra'el Eichler (hebrejsky ישראל אייכלר) je izraelský politik poslanec Knesetu za stranu Sjednocený judaismus Tóry.
Nijmegenský mír je soubor několika smluv uzavřených v nizozemském městě Nijmegen mezi srpnem 1678 a prosincem 1679. Tyto smlouvy ukončily různé, vzájemně propojené konflikty mezi Francií, Nizozemskem, Španělskem, Braniborskem-Pruskem, Švédskem, Dánskem, münsterským biskupstvím a Svatou říší římskou. Nejvýznamnější z nich byla smlouva o uzavření míru mezi Francií a Nizozemskem.
František Tyrpekl (23. prosince 1905 Rokycany – 29. ledna 1985) byl český fotbalista, záložník, reprezentant Československa.
Timex Sinclair 1500 je americká varianta počítače ZX81 vyráběná společností Timex Sinclair. Jedná se o následníka počítače Timex Sinclair 1000 s rozšířenou pamětí RAM na 16 KiB. Byl vyráběn místo původně zamýšleného počítače Timex Sinclair 2000, což měla být varianta počítače Sinclair ZX Spectrum, ale kterého byl vyroben pouze prototyp.
Počítač byl prodáván také jako součást kompletu pro vzdělávání, kdy byl dodáván v kufříku společně s magnetofonem Timex Sinclair 2020, dokumentací a propojovacími kabely.
Pokud by počítač Timex Sinclair 1500 nebyl vyráběn, obal počítače mohl být použit u počítače Timex Sinclair 2016.
Praha! je aplikace z roku 2013 pro chytré telefony, která poskytuje úplného průvodce pro život v Praze: dopravní kamery, novinky z Prahy, kalendář kulturních a sportovních akcí, kontakty na Magistrát hlavního města a městské části. Zdarma pro Android a iOS. Aplikaci lze stáhnout pomocí QR kódu, který je vyobrazen na chodníku z dlažebních kostek před schody do Nové pražské radnice na Mariánském náměstí.
Halové mistrovství Československa v atletice 1983 se konalo v Jablonci nad Nisou ve dnech 19. a 20. února 1983.
Arrondissement Torhout (nizozemsky: Arrondissement Torhout; francouzsky: Arrondissement de Torhout) byl krátkodobý arrondissement (okres) v dnešní Belgii. Vznikl oddělením od arrondissementu Bruggy roku 1818 a zanikl roku 1823.
Bruno Miguel Borges Fernandes (* 8. září 1994) je profesionální portugalský fotbalista, který hraje na postu záložníka za anglický klub Manchester United a za portugalskou reprezentaci. V roce 2019 se stal vítězem portugalského domácího poháru ve dresu Sportingu a ve stejném roce s reprezentací vyhrál v premiérovém ročníku Ligy národů UEFA. Dále se účastnil Mistrovství světa 2018, Mistrovství Evropy 2020 a Mistrovství světa 2022.
Střelnice Innsbruck (německy Landeshauptschießstand Innsbruck/Arzl) je areál sportovní střelnice u obce Arzl nedaleko rakouského města Innsbruck. V areálu se nachází krytá hala pro střelbu vzduchovými zbraněmi na 10 metrů, dále nekrytá na 25 a 50 metrů a střeliště pro střelbu brokovými zbraněmi. Jako zázemí slouží mimo jiné i restaurace.
Pravidelně se zde koná mezinárodní soutěž Meyton Cup a v roce 2018 zde proběhlo západní kvalifikační kolo European Youth League. V roce 2013 se stal tento areál dokonce dějištěm 22. Mistrovství Evropy ve střelbě z kuše.
Murad al-Daghistani Murad Ajamat (1917, Mosul – 1984 Irák) byl průkopník irácké fotografie kumykského původu, který od poloviny 30. let působil v Mosulu a později pracoval v Bagdádu. Dosáhl mezinárodního uznání za kvalitu svých fotografií, které zaznamenávaly scény z každodenního života a lidí.
Bernard Tapie (26. ledna 1943 Paříž – 3. října 2021 Paříž) byl francouzský podnikatel, politik a občasný herec, zpěvák a televizní moderátor. Ve vládě premiéra Pierra Bérégovoye byl ministrem pro záležitosti měst.
Seznam dílů seriálu Včelka Mája může být:
Seznam dílů seriálu Včelka Mája (1975)
Seznam dílů seriálu Včelka Mája (2012)
Gonsalo Uva (3. října 1984 Lisabon) je bývalý portugalský ragbista, který hrál jako člen druhé řady. Za Portugalsko odehrál 101 zápasů a připsal si 9 pětek (2004–2018). Zúčastnil se MS 2007, které bylo pro jeho zemi první MS v historii a ve všech zápasech byl v základní sestavě. Společně se svým bratrem Vascoem si připsali za portugalskou reprezentaci nejvíce startů a stali se prvními bratry ze všech zemích, co odehráli minimálně 100 reprezentačních zápasů.
Několik sezón hrál nejvyšší francouzskou ligu a v roce 2011 skončil s klubem Montpellier jako vicemistr TOP14. Kromě Francie hrál i v Portugalsku za amatérský tým G. D. Direito. Za manželku má televizní moderátorku C. Patronicío, se kterou má 4 děti. Živí se jako advokát.
Odiljenje sigetsko (česky: Rozloučení u Sigetu) je intertextuální poetické dílo Pavla Rittera Vitezoviće, které bylo poprvé vydáno v roce 1684. Je považováno za první a nejvýznamnější autorovo dílo ve vernakulárním jazyce. Odiljenje sigetsko bylo napsáno někdy mezi lety 1679 a 1682 a zabývá se obléháním Szigetváru v roce 1566, přičemž vychází z předchozích adaptací stejného tématu.
Dílo je obzvláště pozoruhodné svou neobvyklou formou a vykazuje výrazný nedostatek jasné žánrové klasifikace, což vedlo k častým debatám mezi literárními historiky. Někdy je popisováno jako „mozaika“, která zahrnuje širokou škálu literárních prvků a prostředků, a vyznačuje se fragmentární formou. Bylo dobře přijato svými současníky a následně inspirovalo řadu autorů v 18. století.
Barış, Trabzon ilinin Of ilçesine bağlı bir mahalledir.
Prey 2007 Amerikan yapımı Güney Afrika da çekilen bir korku-gerilim-macera filmi. Filmde Güney Afrika'da Baraj inşaatında çalışan bir adamın yeni karısı, kızı ve oğlu ile gittiği bölgede tüm ailesinin ormanda kaybolması ve vahşi hayvanlarla mücadelesini anlatıyor.
Bu liste, dünyanın en yüksek kuleleri listesidir. Liste, genel olarak kule tanımına giren halka açık veya düzenli erişime sahip ancak içinde yaşamak için tasarlanmayan tek başlarına durabilen insan yapımı dar ve yüksek yapıları kapsamakta olup içinde yaşanabilir binalar, gökdelenler, radyo ve TV direkleri ile halka açık veya düzenli erişim için tasarlanmadıkları için köprü kuleleri veya direkler, bacalar, iletim kuleleri, heykeller ve çoğu büyük anıt ve dikilitaşları kapsam dışına çıkarmaktadır.
Kuleler genellikle yüksekliklerini çeşitli amaçlar için kullanmak üzere inşa edilmiştir ve tek başlarına ya da daha büyük bir yapının parçası olarak durabilirler. Çoğunlukla telekomünikasyon ve gözlem alanı olarak kullanılmaktadırlar.
Şubat 2012'de tamamlanan Tokyo Skytree 634 m yüksekliği ile dünyanın en yüksek kulesi ve kendi başına duran ikinci en yüksek yapıdır.
Dubai Koyu Kulesi 2022 yılında tamamlandığında en yüksek kule olacaktır.
Kuzey Illinois Üniversitesi saldırısı, 14 Şubat 2008 tarihinde gerçekleşen bir okul saldırısıdır. Steven Kazmierczak isimli şahsın, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki DeKalb'de bulunan Kuzey Illinois Üniversitesi (KIÜ) kampüsünde birçok insanı vurması ile başlamıştır. Saldırgan intihar etmeye teşebbüs etmeden önce 5 kişiyi öldürürken 21 kişiyi de yaralanmıştır.
Olay, yerel saatle, yaklaşık 15.05 civarında kampüsün Cole Hall koridorunda gerçekleşti. Okul sarıldı, öğrenciler ve öğretmenler güvenli bir mekana taşındı. Olayın gerçekleştiği yer ve civardaki binalardan uzakta duruldu. Suçlunun da içlerinde bulunduğu 6 kişi olay sırasında öldü. Bu, Birleşik Devletler tarihinde gerçekleşen dördüncü ölümcül üniversite saldırısı oldu. Bundan önce Virginia Tech katliamı, Texas Clock Tower saldırısı, Kaliforniya Eyalet Üniversitesi, Fullerton katliamı ve Oikos Üniversitesi katliamı gibi saldırılar yaşanmıştı.
Olay olduktan sonra üniversite yönetimi o haftaki tüm dersleri ve aynı şekilde bir sonraki haftanın derslerini de iptal etmiştir.
SMDS (Anahtarlamalı Çok megabitlik Veri Servisi) (ing. : Switched Multi-megabit Data Service), 1990 yıllarda veri alışverişi için LAN, MAN ve WAN'a bağlanmak için kullanılan bir bağlantı servisidir. Avrupa'da bu hizmet Genişbant Bağlantısız Veri Servisi (CBDS) (ing. : Connectionless Broadband Data Service) olarak bilinmektedir.
SMDS, Bellcore tarafından geliştirildi. Bellcore tarafından geliştirildiği şekliyle IEEE 802.6 metropol alan ağı (MAN) standardına dayanıyordu. Erişim arayüzleri olarak Cell relay aktarımı, Dağıtılmış Kuyruklama Çift Hatlı Veri Yolu katman-2 anahtarlama hakemi ve standart SONET veya G.703 kullanılıyordu.
1,544 Mbit/s (T1 veya DS1) ile 45 Mbit/s (T3 veya DS3) aralığında veri iletimi sağlayan bir anahtarlama hizmetidir. SMDS, Eşzamansız Aktarım Modu olgunlaşana kadar Bellcore tarafından geçici bir hizmet olarak geliştirilmiştir. SMDS, 53 baytlık hücre ve hücre anahtarlama yaklaşımlarının ilk tanıtımı ve 53 baytlık hücreleri G.703 ve SONET'e ekleme yöntemiyle dikkat çekti.  1990'ların ortalarında, SMDS'nin yerini büyük ölçüde Frame Relay aldı.
SMDS, LAN'lar arasında yüksek hızda veri iletişimi yapmak için telefon şirketleri tarafından sunulan bağlantısız bir paket...
Elifnağme, 1996 yılında başlayan ve Elif Güvendik tarafından sunulan magazin programıdır.
1996'da atv'de başlayan program, 2004 yılında Show TV ile ortak olarak yayınlanmıştır. 2009 yılında yayın hayatını tamamlamıştır. 2012 yılında ise Tvem'de yayınlanmış ve bu yıl içerisinde yayın hayatına tekrar son vermiştir. Program 2016 yılında 360 TV kanalında yayımlanmıştır.
Anders "Dagger" Sandberg (3 Mayıs 1968, Kiruna - 23 Ocak 2024), İsveçli şarkıcı ve müzisyen. 1990'ların ortalarında kurulan Rednex grubu üyesi olup  Dagger sahne ismiyle bilinir.
Anders Sandberg 1984'te başladığı müzik yaşantısında önceleri rock müzik denemiş sonradan country tekno müzik tarzına yönelerek bireysel başladığı çalışmalarını Rednex grubu bünyesinde zirveye taşımıştır.
Özellikle Rednex (grup) 'unu 1994'te meşhur eden  Cotton Eye Joe şarkısının 2002 tarihli yeni versiyonundaki yorumu ve klibindeki hareketli danslarıyla sanatçı geniş kitlelerce tanınmıştır.
Sanatçı gerek bireysel gerekse yine grubun kalan üyeleriyle Rednex Grubu bünyesinde sahne alarak müzik çalışmalarını sürdürmüştür. 2010'lu yıllarda birçok Avrupa ve Asya ülkelerinde turneler düzenlemiş grubun eski elemanlarıyla bir araya gelerek eski parçaları tekrar yorumlayarak beğeni kazanmışlardır. Sandberg 2018'de yenilenen Rednex Grubu'nda yedek kadroda belli aralıklarla yer almaya devam etti. Susanna Sandberg ile evli olan Sandberg, 23 Ocak 2024'te Hedemora, İsveç'te geçirdiği kalp krizi nedeniyle 55 yaşında hayata veda etti.
Citroën C-Crosser, Citroën tarafından 2007-2012 yılları arasında üretilen bir kompakt SUV modelidir. Araç, Mitsubishi Outlander temelli olup Peugeot 4007 ile aynı altyapıya sahiptir.
Karlshuld, Almanya'nın Bavyera eyaletinde bulunan bir belediyedir. Belediyenin nüfusu 31 Aralık 2017 tarihi itibarıyla 5.741'dir.
19 Mayıs, Kayseri ilinin Melikgazi ilçesine bağlı bir mahalledir.
2014-2016 yılları arasında TRT 1'de yayınlanan Yeşil Deniz adlı dizinin karakterlerinin listesi.
Holitys, Schendylidae familyasına bağlı bir hayvan cinsidir.
Pholcus suizhongicus, Pholcus cinsine bağlı bir örümcek türüdür.
Rubus cinerosus, Rubus cinsine bağlı bir bitki türüdür.
That Mothers Might Live, yönetmenliği Fred Zinnemann tarafından gerçekleştirilen, başrollerinde Shepperd Strudwick'in yer aldığı 1938 çıkışlı Amerikan yapımı kısa film. Film, 11. Akademi Ödülleri'nde En İyi Kısa Film (Tek Makara) ödülünü kazandı.
