Anno All'Estero ni kampuni ya Italia inayotoa huduma za masomo nje ya nchi yenye makao yake makuu mjini Milan
Kampuni hii inawawezesha wanafunzi wa shule za upili na familia zao kutumia muda wa miezi 3, 6, au 9 wakisoma katika nchi nyingine huku bado wakiendelea na masomo yao ya shule ya upili.
Uwanja ulijengwa mwaka 1997 kwa gharama ya Paundi 14.7 milioni  kama nafasi ya Uwanja wa Victoria
Dorian Jamaal "D
J." Killings (alizaliwa tarehe 9 Agosti 1995) ni mchezaji wa zamani wa kitaaluma wa futiboli ya Marekani, ambaye kwa sasa ni msaidizi wa ulinzi wa wahitimu katika timu ya Boise State Broncos
Alicheza futiboli ya chuo katika UCF na alisaini kama mchezaji asiyechaguliwa kwenye drafti na timu ya New England Patriots mwaka 2017.
Mtaalamu wa vimelea ni mwanasayansi anayejifunza viumbe hai vidogo na michakato yao ya kibiolojia
Yıldızeli ni mji na wilaya iliopo Mkoani Sivas kwenye kanda ya Anatolia ya Kati huko nchini Uturuki.
Lepakko (saks
Die Fledermaus) on Johann Strauss nuoremman operetti
Operetti on tehty saksalaisen Carl Haffnerin ja Richard Genéen librettoon
Parhaan alkuperäisen tarinan Oscar-palkinto oli Yhdysvaltain elokuva-akatemian vuosittain jakama Oscar-palkinto
Palkintoa jaettiin vuosina 1929–1957 paitsi muutamana vuonna, kunnes se yhdistettiin parhaan alkuperäisen käsikirjoituksen Oscar-palkintoon, jota on jaettu vuodesta 1941 lähtien.
Polyteknikkojen Orkesteri (PO) on Espoon Otaniemessä toimiva sinfoniaorkesteri
Se on perustettu vuonna 1922 ja on siten vanhin suomalainen akateeminen opiskelijaorkesteri
Orkesterin kapellimestarina toimii tällä hetkellämilloin? Vuokko Lahtinen
Viljo Akseli Heino (1
maaliskuuta 1914 Iitti – 15
syyskuuta 1998) oli suomalainen kestävyysjuoksija
Šatskin kansallispuisto (ukr
Шацький національний природний парк, Šatskyi natsionalnyi pryrodnyi park) on kansallispuisto Ukrainan Volynian alueella
Tammikuussa 1983 perustetun kansallispuiston pinta-ala on nykyään 489,77 neliökilometriä
Archaeoscorpiops cretacicus est une espèce fossile de scorpions de la famille des Palaeoeuscorpiidae.
longipetiolatus, Pax & K.Hoffm., 1921
Croton tucumanensis, Griseb., 1874
Croton tucumanensis var
oblongatus, Griseb., 1874
Oxydectes sarcopetala, (Müll.Arg.) Kuntze
L'Homme du clan (The Klansman) est un film américain réalisé par Terence Young, sorti en 1974.
Spencer LoFranco est un acteur canadien né le 18 octobre 1992 à Toronto (Ontario) et mort le 18 novembre 2025 en Colombie-Britannique.
É baseada na telenovela chilena Somos los Carmona, produzida por Carlos Oporto em 2013
O Estreito de Naruto (鳴門海峡, Naruto Kaikyō) é um estreito entre as ilhas Awaji e Shikoku, no Japão
Liga Harima, a parte leste do Mar Interior, e o canal Kii.
Uma característica famosa do estreito é o turbilhão de Naruto.
Jerónimo de Mendonça Furtado e Albuquerque (bap
Setúbal, São Simão, 14 de agosto de 1630 - Goa) foi um administrador colonial português.
The Chicago 8 é um filme estadunidense de 2010, do gênero drama dirigido e escrito por Pinchas Perry
O filme é estrelado por Philip Baker Hall, Gary Cole, Steven Culp e Mayim Bialik
O longa é baseado numa história real acontecida em Chicago na década de 1960.
Институт национальной памяти — Комиссия по расследованию преступлений против польского народа (ИНП) (пол
Ларья — река в России, протекает по Кондинскому району Ханты-Мансийского АО
Устье реки находится в 71 км по правому берегу реки Хомыш
Длина реки составляет 25 км.
Му́са (араб
مُوسَى‎) — один из величайших исламских пророков и посланников, собеседник Аллаха
Потомок пророка Якуба (Иаков) и брат пророка Харуна (Аарон)
Филипп Фёдорович Плутенко (1909 — 10 октября 1977) — передовик советского сельского хозяйства, комбайнёр Ленинградской МТС Краснодарского края, Герой Социалистического Труда (1952).
Эбхаузен (нем
Ebhausen) — община в Германии, в земле Баден-Вюртемберг
Подчиняется административному округу Карлсруэ
Boże) — село в Польщі, у гміні Стромець Білобжезького повіту Мазовецького воєводства.
Населення — 196 осіб (2011).
У 1975—1998 роках село належало до Радомського воєводства.
Девід Моррелл (англ
David Morrell; нар
Дімітріс Кіцікіс (грец
У Канаді з 1970 року, член Королівського товариства Канади
Свята Теодо́ра (дав.-гр
Θεοδώρα — «Божий дар»; бл
500, Фамагуста, Кіпр — 28 червня 548, Константинополь, Візантійська імперія) — візантійська імператриця, дружина імператора Юстиніана I
Η διανομή της ταινίας έγινε από την ιαπωνική Presidio Corporation και βασίστηκε στην αμερικανική ταινία Paranormal Activity (2007), του Όρεν Πέλι
Πρακτικά, πρόκειται για ένα εναλλακτικό σίκουελ, χωρίς να έχει σχέση με το βασική σειρά ταινιών
Ο Βίλλεμ Κλες Χέντα (ολλανδικά: Willem Claeszoon Heda, 14 Δεκεμβρίου 1594 - περ
1680/82) ήταν Ολλανδός ζωγράφος της Χρυσής Ολλανδικής Εποχής στη ζωγραφική, ο οποίος ασχολήθηκε αποκλειστικά με τη δημιουργία νεκρών φύσεων
Είναι γνωστός για την ανανέωση της μορφής νεκρής φύσης που επέφερε στη ζωγραφική νεκρών φύσεων που απεικονίζουν γεύματα πρωινού.
Η συμμαχική απόπειρα απέτυχε και τα Δωδεκάνησα κατελήφθησαν από τους Γερμανούς μέσα σε δύο μήνες, ενώ οι σύμμαχοι υπέστησαν μεγάλες απώλειες τόσο σε ανθρώπινες ζωές όσο και σε πλοία
Οι επιχειρήσεις στα Δωδεκάνησα διήρκεσαν από τις 8 Σεπτεμβρίου έως τις 22 Νοεμβρίου 1943.
Το Μαλτσέζινε (ιταλικά: Malcesine) είναι ιταλικός δήμος στην Επαρχία της Βερόνας, στην περιφέρεια του Βένετου.
Όταν ο σύζυγος της παραιτήθηκε και μπήκε σε μοναστήρι η Φελίτσια έγινε μοναχή στον Βενεδικτιανό Ναό του Αγίου Ζαχαρία, εξακολουθούσε να συμβουλεύει τον γιο της Πιέτρο Β΄ να προστατεύει την εκκλησία.
1, 4-साइक्लोहेक्साडाइईन एक कार्बनिक यौगिक है।
मझयार वारी हंडिया, इलाहाबाद, उत्तर प्रदेश स्थित एक गाँव है।
सारंग श्रेष्ठ नेपाली चलचित्र क्षेत्र की एक चर्चित अभिनेत्री है।
جون سنكلير (بالإنجليزية: John Sinclair) هو عازف لوحة المفاتيح أمريكي وبريطاني، ولد في 12 أبريل 1952 في ويمبلي في المملكة المتحدة.
رايموند فريتز (بالفرنسية: Raymond Fritz) هو عداء سريع فرنسي، (و
1898 – 1979 م).
ريان غريفين (بالإنجليزية: Ryan Griffin) هو لاعب كرة قدم أمريكية أمريكي، ولد في 11 يناير 1990 في لندندري في الولايات المتحدة.
ظهرة نجاد محلة تابعة لقرية الحديدة، التابعة لعزلة السحول بمديرية المخادر إحدى مديريات محافظة إب في الجمهورية اليمنية، بلغ تعداد سكانها 299 حسب تعداد اليمن لعام 2004.
48.5495°N 12.1684°E﻿ / 48.5495; 12.1684

普費特拉赫河（德語：Pfettrach），是德國的河流，位於該國東南部，由巴伐利亞負責管轄，屬於小伊薩爾河的支流，河道全長21.4公里，流域面積167平方公里，發源自上敘斯巴赫以北。
毕作滨（1941年—），汉族，中华人民共和国政治人物、第十一届全国政协委员。
担任中国航天科技集团公司一院研究员。2008年，当选第十一届全国政协委员，代表无党派人士，分入第十五组。
蒼白小油鯰（学名：Pimelodella pallida）為輻鰭魚綱鯰形目鼬鯰科的一種熱帶淡水魚，其种加词“pallida ”意为“淡色的”。分布於南美洲哥倫比亞Guaviare河流域，體長可達9.4公分，棲息在底層水域，生活習性不明。
阿迈勒·艾尔-莫塔（Amal El-Mohtar，生于1984年12月13日）是一位加拿大诗人及推想小说作家。她担任奇幻诗刊《哥布林果》的编辑，并为《纽约时报书评》撰写科幻与奇幻书评。她最知名的作品是2019年与马克斯·格拉德斯通合著的中篇小说《这就是你如何失掉时间战争》，该作荣获2019年星云奖最佳中篇小说、2020年轨迹奖最佳中篇小说、2020年雨果奖最佳中篇小说等多项荣誉。
高朝發（越南語：Cao Triều Phát／高朝發，1889年4月17日—1956年9月8日），字順達（Thuận Đạt），筆名山奇江（Sơn Kỳ Giang），越南近代知識分子，高臺教分支明真道領袖，曾任越南民主共和國國會代表、高臺教十二派合一救國會會長和唯一高臺聖會九重臺掌管。
Albrechtshof ist ein Wohnplatz im Ortsteil Schmölln der Gemeinde Randowtal des Amtes Gramzow im Landkreis Uckermark in Brandenburg.
Duke Johnson (* 20
März 1979 in St
Louis, Missouri) ist ein US-amerikanischer Filmproduzent und Regisseur
Dörnitz ist eine Ortschaft und ein Ortsteil von Möckern im Landkreis Jerichower Land in Sachsen-Anhalt.
Nicht zum Puppentrickfilm gehören Marionettenfilme oder andere Filme, bei denen der Puppenspieler in „Echtzeit“ agiert oder gar im Bild zu sehen ist
Die Größe des Szenenbildes orientiert sich im Maßstab an den Puppen.
Walter Baumgartner (* 16
November 1904 in Sevelen SG; † 3
Oktober 1997 in Zollikerberg; gebürtig Walter Ernst Baumgartner) war ein schweizerischer Komponist und Jazzmusiker (Pianist, Posaunist).
Butia, Arecaceae familyasına bağlı bir bitki cinsidir.
Euphorbia enormis, Euphorbia cinsine bağlı bir bitki türüdür.
Philip Zwiener (d
23 Temmuz 1985, Rotenburg), Alman 2,01 m boyundaki profesyonel basketbolcudur
Kısa forvet ve uzun forvet pozisyonlarında oynamaktadır
Yelken Çağı (1571-1862), 16
yüzyılın ortalarından 19
yüzyılın ortalarına kadar uluslararası ticaret ve deniz savaşında yelkenli gemiler ve barutlu silahların egemen olduğu erken modern döneme karşılık gelen bir dönemdir.
Harpactea isaurica is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de celspinnen (Dysderidae).
Het dier behoort tot het geslacht Harpactea
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1978 door Brignoli.
Hoplasoma luzonica is een keversoort uit de familie bladkevers (Chrysomelidae)
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 2002 gepubliceerd door Medvedev.
Morristown is een plaats (town) in de Amerikaanse staat New Jersey, en valt bestuurlijk gezien onder Morris County.
Phyllonorycter yakusimensis is een vlinder uit de familie van de mineermotten (Gracillariidae)
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1967 door Kumata.
Ptaszków (Duits: Vogelsdorf) is een dorp in de Poolse woiwodschap Neder-Silezië
De plaats maakt deel uit van de gemeente Kamienna Góra.
En determinasjonskoeffisient (engelsk: coefficient of determination), også kalt en bestemmelseskoeffisient, er et måltall på hvor godt en model passer med dataene.
Justine Ghekiere (født 1996) er en belgisk syklist.
Hun representerte Belgia under Sommer-OL 2024 i Paris, der hennes beste resultat var nummer 24 på fellesstarten.
Laifeng (kinesisk: 来凤县; pinyin: Láifèng Xiàn) er et fylke i provinsen Hubei i Folkerepublikken Kina
Det ligger i det autonome prefektur Enshi.
Befolkningen var på 301 945 innbyggere i 1999.
Den følger hæren fra 1927 og fremover til nåtiden
The Wild Duck er en britisk TV-film fra 1957 basert på Henrik Ibsens skuespill Vildanden (1884).
John Mather kan syfta på bland andra:

John Mather (1848–1916), australisk landskapsmålare
John C
Mather (född 1946), amerikansk astrofysiker
John N
Mather (1942–2017), amerikansk matematiker
Mizococcus sacchari är en insektsart som först beskrevs av Karl Hermann Leonhard Lindinger 1932
Mizococcus sacchari ingår i släktet Mizococcus och familjen ullsköldlöss
Artens utbredningsområde är Taiwan
Orthostichopsis subtenuis är en bladmossart som beskrevs av Brotherus 1906
Orthostichopsis subtenuis ingår i släktet Orthostichopsis och familjen Pterobryaceae
Inga underarter finns listade i Catalogue of Life.
Phryxe villica är en tvåvingeart som beskrevs av Robineau-desvoidy 1830
Phryxe villica ingår i släktet Phryxe och familjen parasitflugor
Artens utbredningsområde är Frankrike
Spelaeoniscus debrugei är en kräftdjursart som beskrevs av Emil Racoviţă1907
Spelaeoniscus debrugei ingår i släktet Spelaeoniscus och familjen Spelaeoniscidae
Inga underarter finns listade i Catalogue of Life.
858 El Djezaïr je planétka s priemerom približne 23 km, ktorú objavil F
Benice (maď
Benicz) sú mestskou časťou Liptovského Mikuláša, k 30
júlu 2009 tu žilo 155 obyvateľov.
Krúpy (iné názvy: ľadovec, kamenec) je „guľovitý, kužeľovitý alebo nepravidelný kus ľadu s priemerom väčším ako 5 mm.“ Vzniká v oblakoch kumulonimbus, kde namŕzajú kvapky podchladenej vody, resp
sa priamo vodná para ukladá na ľadové častice.
Výskyt krúp je viazaný na búrkové mraky, kumulonimby
Oherville je francúzska obec, ktorá sa nachádza v departemente Seine-Maritime, v regióne Horná Normandia.
Zachary George „Zach“ Roerig (* 22
Alphubel (4 206 m n
m.) je hora ve Walliských Alpách
Leží na území Švýcarska v kantonu Valais nedaleko italských hranic
Appaloosa je koňské plemeno
Může to ale také být:

Grošák (film), americký filmový western z roku 1966
Appaloosa (film)
Appaloosa (song), píseň zpěváka Gino Vannelli
knihy
Appaloosa (John Kirby)
Appaloosa (Robert B
Bohumír Smutný (* 13
ledna 1944 v Pelhřimově) je archivář a historik.
Radim Jančura (* 12
ledna 1972 Ostrava) je český podnikatel a manažer, známý především jako zakladatel a vlastník společností Student Agency a RegioJet
Byl členem správní rady Nadačního fondu pro boj proti korupci a financuje nadační fond Stínové Ředitelství silnic a dálnic.
Znělá uvulární plosiva je souhláska, vyskytující se v některých jazycích
V IPA se zapisuje symbolem velkého g, totiž ɢ, v X-SAMPA G\
Vyskytuje se poměrně vzácně, mj
Fani Stipković (Korčula, 20
kolovoza 1982.) hrvatska je izvjestiteljica, televizijska voditeljica i manekenka.
Glušca su naseljeno mjesto u općini Foča-Ustikolina, Federacija BiH, BiH
Daytonskim sporazumom naselje se našlo u dva entiteta, pa u Republici Srpskoj postoji naselje Glušca (Foča, BiH).
Godine 1962
Glušcima su pripojena naselja Crneta i Vojvodići, koja su ukinuta (Sl.list NRBiH, br.47/62).
Glušca pripadaju fočanskim selima koja od 2000
Gorući grm u Bibliji spominje se Knjizi Izlaska 3,1–6.
Bog se prema Bibliji, javio Mojsiju u vatri koja je razgarala jedan grm, ne sagorijevajući ga, i govorio mu
Ne treba zamišljati kako je Mojsije vidio Boga vlastitim očima i čuo ga vlastitim ušima
To je način da se kaže kako je Mojsije, za viđenja, ekstaze, osjetio u sebi prisutnost Boga koji mu je izrazio povjerenje i zadužio ga za poslanje
Ohmov zakon vrijedi za metale i vodljive otopine
Vera je britanska kriminalističko-dramska televizijska serija temeljena na serijalu romana "Vera Stanhope" Anne Cleeves
Serija se premijerno prikazivala na kanalu ITV od 1
svibnja 2011
Agrilus franciusi es una especie de insecto del género Agrilus, familia Buprestidae, orden Coleoptera.
Fue descrita científicamente por Descarpentries & Villiers, 1963.​​
Aliminusa es una localidad italiana de la provincia de  Palermo, región de Sicilia, con 1.345 habitantes.​
Es también un lugar de encuentro de los profesionales japoneses y occidentales que se desarrolla en una zona privada, el Business Center.
Juan de Beauves (1522-1592)  conocido también como fray Juan de Beauves, fue escultor  imaginero, hijo del escultor Peti Juan de Beauves, de origen francés, con taller afincado en Pamplona
Le apodaban fray o fraile, a pesar de no ser religioso
Toda su obra escultórica se realizó  en la Comunidad Foral de Navarra
El Partido Demócrata de los Trabajadores (PDT) fue un pequeño partido político panameño de centroizquierda
Adenosma javanicum là một loài thực vật có hoa trong họ Mã đề
Loài này được (Blume) Merr
mô tả khoa học đầu tiên năm 1916.
Neotaranomis australis là một loài bọ cánh cứng trong họ Cerambycidae.
Prosopocoilus kunikoae là một loài bọ cánh cứng trong họ Lucanidae
Loài này được Mizunuma in Mizunuma & Nagai mô tả khoa học năm 1994.
Vernoux là một xã ở tỉnh Ain, vùng Auvergne-Rhône-Alpes thuộc miền đông nước Pháp.
Zaira aureofasciata là một loài ruồi trong họ Tachinidae.
Adhyapura merupakan tapak bandar yang terletak di lembah Mekong berhampiran sempadan moden Kemboja dengan Vietnam
Adhyapura penting sebagai tapak induk bagi keluarga bangsawan yang menyumbang menteri bagi lima raja, sepanjang perubahan dari negeri Funan kepada Chenla (sekitar 550 C.E.) dan seterusnya
Salah seorang ahli keluarga, yang dikenali sebagai Simhadatta, merupakan doktor kepada Jayavarman I dari Chenla dan gabenor bagi Adhyapura pada 667 C.E.
Largheh-ye Sofla merupakan sebuah kawasan yang terletak di Iran.
Menurut statistik daripada Japan Automobile Manufacturers Association (JAMA), Suzuki adalah pengeluar Jepun kedua terbesar kereta kecil dan trak.
Tanjung Betung II merupakan sebuah desa yang terletak dalam (daerah)  kecamatan Kaur Utara, Kabupaten Kaur, Provinsi Bengkulu, Indonesia.
Široká Niva merupakan sebuah kampung dan kawasan perbandaran yang terletak di daerah Bruntál, wilayah Moravia-Silesia, Republik Czech.
Film Badla (artinya balas dendam) adalah film menegangkan, seputar pembunuhan, film yang tanpa lagu dan tarian ala bollywood dari India
Pictures, Red Chillies Entertainment dan Azure Entertainment dan merupakan film yang diadaptasi dari film Spanyol 2017 berjudul Contratiempo The Invisible Guest
Dystomorphus piceae adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong famili Cerambycidae
Kain Lipat 44 adalah sebuah tradisi dalam adat istiadat pernikahan di Kabupaten Lingga, Kepulauan Riau
Kain ini merupakan bagian tak terpisahkan dari hantaran mahar atau mas kawin yang diberikan kepada pihak mempelai perempuan
Meskipun namanya Lipatan Kain 44, sebenarnya tidak terdapat 44 lipatan di kain tersebut, nama ini lebih bersifat simbolis daripada arti sebenarnya
Katedral Santo Sebastianus  (bahasa Slowakia: [Katedrála sv
Šebastiána] Galat: {{Lang}}: text has italic markup (bantuan)), juga disebut Katedral Ordinariat Militer, adalah sebuah gereja katedral Katolik yang terletak di Bratislava, ibu kota negara Slowakia
Manajemen bakat (bahasa Inggris: Talent managementcode: en is deprecated ) adalah suatu proses manajemen sumber daya manusia terkait tiga proses
Pertama, mengembangkan dan memperkuat karyawan baru pada proses pertama kali masuk perusahaan (onboarding)
Kedua, memelihara dan mengembangkan pegawai yang sudah ada di perusahaan
교산의 다른 뜻은 다음과 같다.

교산동
교산리
두촌은 다음을 의미한다.

두촌면
두촌리
아나톨리 안드레예비치 킴(러시아어: Анато́лий Андре́евич Ким, 1939년 6월 15일~)은 카자흐스탄의 작가이다.
프레드 윌리엄슨(Fred Williamson, 1938년 3월 5일 ~ )는 미국의 배우, 영화 감독, 각본가, 영화 제작자이다.
게리에서 태어났다.
픽셀 8(Pixel 8) 및 픽셀 8 프로(Pixel 8 Pro)는 구글 픽셀 제품 라인의 일부로 구글에서 설계, 개발 및 판매하는 한 쌍의 안드로이드 (운영체제) 스마트폰이다
이들은 각각 픽셀 7과 픽셀 7 프로의 후속 제품이다
시각적으로 휴대폰은 디스플레이와 성능이 점진적으로 업그레이드되어 이전 제품과 유사하다
اُپّلا (اُپالا) (Uppala) بھارت کی ریاست کیرالا میں واقع ایک چھوٹا شہر ہے۔ یہ کاسرگوڈ اور منگلور کے درمیاں واقع ہے۔ کیرالا میں سب سے زیادہ اردو بولنے والا مقام ہے اُپالا۔
مئے ٹاؤن شپ، کرسچین کاؤنٹی، الینوائے (انگریزی: May Township, Christian County, Illinois) ریاستہائے متحدہ امریکا کا ایک ٹاؤن شپ جو کرسچین کاؤنٹی، الینوائے میں واقع ہے۔
مڈشوٹ ڈی ایل آر اسٹیشن (انگریزی: Mudchute DLR station) مملکت متحدہ کا ایک ڈاک لینڈز لائٹ ریلوے اسٹیشن جو لندن بورو ٹاور ہیملٹس میں واقع ہے۔
ٹوپی (انگریزی: Topi) پاکستان کا ایک آباد مقام جو ضلع صوابی میں واقع ہے۔
ہانجا (Hanja) چینی حروف کا کوریائی نام ہے۔ خاص طور پر اس سے مراد وہ چینی حروف ہیں جو چینی زبان سے کوریائی زبان میں شامل ہوئے ہیں۔
খাজা গুলাম আহমদ আশাই (আরবি: غولم أحمد أشي) একজন ভারতীয় কাশ্মীরি আমলা এবং রাজনৈতিক নেতা ছিলেন।
প্যাঙ্গং হ্রদ বা প্যাঙ্গং সো  ভারত-চীন সীমান্তে হিমালয়ের এক হ্রদ ।
দূরত্বে ফটিকছড়ি শহর অবস্থিত । ছোট্ট শহরটির অবস্থান ধুরুং নদীর পাড়ে। আঞ্চলিক মহাসড়ক R160 (৯৮ কিলোমিটার দীর্ঘ) হাটহাজারী শহর থেকে শুরু হয়ে ফটিকছড়ি শহরের উপর দিয়ে খাগড়াছড়ি গিয়ে পৌঁছেছে।
تنیایوو (انگلیسی: Tenyayevo) یک شهرک در شهرستان فیودوروفسکی استان باشقیرستان کشور روسیه است.
تیموتی برادلی (انگلیسی: Timothy Bradley؛ زادهٔ ۲۹ اوت ۱۹۸۳) بوکسور اهل ایالات متحده آمریکا است.
فخرالسادات سرور نجات‌الهی (زاده ۱۳۴۰) بازیگر سینما و تلویزیون اهل ایران است که بین سال‌های ۱۳۶۴ تا ۱۳۷۰ فعالیت می‌کرد.
مارکو ایاکوبلیس (انگلیسی: Marco Iacobellis؛ زادهٔ ۲۷ دسامبر ۱۹۹۹) بازیکن فوتبال اهل آرژانتین است.
گولتس کروپوتکین (انگلیسی: Golets Kropotkin) یکی از کوه‌های سیبری جنوبی در سرزمین زابایکالسکی ناحیه فدرالی خاور دور کشور روسیه است.
איגוד תעשיית ההקלטות הפרואני (בספרדית: Unión Peruana de Productores Fonográficos; בראשי תיבות: UNIMPRO) הוא הארגון המרכזי המייצג את ענף ההקלטות של פרו
הארגון, שנוסד ב-19 ביולי 2001, חבר בפדרציה הבינלאומית לתעשייה הפונוגרפית.
אילן בן עמי (נולד בשנת 1967) הוא נגן כלי מיתר אתניים וחשמליים, מפיק מוזיקלי ישראלי, חבר להקת "הברירה הטבעית"
הורשע ברצח פרודתו, דפנה בר ציון, ונידון למאסר עולם.
ג'ורג' וייט (באנגלית: George White;‏ 21 באוגוסט 1872 –  15 בדצמבר 1953) היה פוליטיקאי אמריקאי מאוהיו, חבר המפלגה הדמוקרטית, שכיהן כמושל אוהיו ה-52 בשנים 1931–1935.
כמעט מלאכים (בספרדית: Casi ángeles) היא טלנובלה ארגנטינאית מצליחה לנוער, אשר הופקה ושודרה ברחבי העולם בין השנים 2007–2010
הסדרה הופקה על ידי כריס מורנה עבור רשת הטלוויזיה הארגנטינאית Telefe
בישראל, העונה הראשונה של הסדרה שודרה בערוץ ניקלודיאון ובערוץ דיסני והעונה השנייה, השלישית והרביעית בערוץ הילדים
מחלת עור היא שם כולל לקבוצה של מחלות הפוגעות במערכת הכסות
เลขฐานสองหน่วยจินตภาพ เป็นระบบเลขฐานที่คิดค้นโดย โดนัลด์ คนูธ ในปี พ.ศ
เวกมีอัป (อังกฤษ: Wake Me Up) อาจหมายถึง

"เวกมีอัป" (เพลงอะวีชี) ค.ศ
2013
"เวกมีอัป" (เพลงมาอิ คูรากิ) ค.ศ
2014
"เวกมีอัป" (เพลงทไวซ์) ค.ศ
ไมเคิล เซตซ์ (Michael Seitz) เกิดเมื่อวันที่ 29 มีนาคม ค.ศ
ვედრება — სოფელი საქართველოში (შიდა ქართლის მხარე), ქარელის მუნიციპალიტეტში (კეხიჯვრის ადმინისტრაციული ერთეული)
სოფლის ჩრდილოეთით შემორჩნილია ფეოდალური ხანის 2 ნასოფლარი.
კავალკანტი (პორტ
Cavalcante) — მუნიციპალიტეტი ბრაზილიაში, გოიასის შტატში; მდებარეობს ზღვის დონიდან 823 მეტრზე
მიეკუთვნება გოიასის შტატის ჩრდილოეთ მეზორეგიონს
როზენის ცისთვალა (ლათ
Scilla rosenii) — მრავალწლოვანი ბალახოვანი მცენარე სატაცურისებრთა ოჯახისა
აქვს მოღუნული ყვავილის ყუნწი, თავდახრილი, ზოგჯერ სწორყუნწიანი ყვავილები
ქარახანლი  (აზერ
Qaraxanlı) — სოფელი აზერბაიჯანში,  აღჯაბადის რაიონში
მოსახლეობის რაოდენობა  — 900 კაცი.
ღვრიის პირველი ზურგიანი კოშკი — არქიტექტურული ძეგლი,  თავდაცვითი ნაგებობა, მდებარეობს გორის მუნიციპალიტეტის სოფელ ღვრიაში, მაღალ მთაზე
აგებულია შუა საუკუნეებში
კოშკი დგას მაღალ მთაზე და ნაგებია სხვადასხვა ზომის ფლეთილი ქვით სქელ დუღაბზე
Անվան այլ կիրառումների համար տե՛ս՝ Սվոբոդնոե

Սվոբոդնոե (ուկրաիներեն՝ Свободне), գյուղ Ուկրաինայի Դոնեցկի մարզի Թելմանովսկի շրջանում։
2001 թվականի տվյալներով Սվոբոդնոե գյուղում բնակվում էր 778 մարդ։
Վանդյուիլ (ֆրանսերեն՝ Vendhuile), համայնք Ֆրանսիայի Պիկարդիա մարզի Էնա գավառում։ Մտնում է Բոեն ան Վերմանդուա կանտոնի կազմի մեջ։ Շրջանը՝ Սեն Կանտեն։
Համայնքի INSEE կոդ՝ 02776։
လေးတဲရွာ (အင်္ဂလိပ်: Layte)သည် စစ်ကိုင်းတိုင်းဒေသကြီး၊ ရွှေဘိုခရိုင်၊ ဝက်လက်မြို့နယ်၊ လှထွေကျေးရွာအုပ်စု၌ တည်ရှိသည်။ ရွာနေရာကုတ်မှာ ၁၇၁၇၂၄ ဖြစ်သည်။
அதாகப்பட்டது மகாசனங்களே (Adhagappattathu Magajanangalay)‌ என்பது  2017 ஆம் ஆண்டில் தமிழில் வெளிவந்த நகைச்சுவையும், பரபரப்பும் கலந்த திரைப்படம் ஆகும்
இயக்குநர் இன்பசேகர் இத்திரைப்படத்தை இயக்கியிருந்தார்
அறிமுக நடிகர்களான உமாபதி ராமையா மற்றும் இரேசுமா ரத்தோர் ஆகியோர் இத்திரைப்படத்தில் முக்கிய கதாப்பாத்திரங்களில் நடித்துள்ளனர்
இவரின் பெற்றோர் சுப்ரமண்ய தீட்சிதர்-சுப்புலட்சுமி அம்மையார்
இவரது ஆசிரியர் கடலங்குடி நடேச சாஸ்திரிகள்.
ராமாயணம், மகாபாரதம், பாகவதம், ஸ்காந்தம், தேவிபாகவதம் போன்ற இந்து சமய புராணங்களையும் இதிகாசங்களையும் சங்கீத உபன்யாச வடிவில் வழங்கினார்
மைக்ரிசாலசு சாலி (Micrixalus sali) பொதுவாக சாலி நடனத் தவளை என அழைக்கப்படும், மைக்ரிசாலிடே குடும்பத்தில் உள்ள ஒரு தவளை சிற்றினமாகும்
இது இந்தியாவின் மேற்குத் தொடர்ச்சி மலைகளில் மட்டுமே காணப்படும் அகணிய உயிரி
புபீந்தர் சிங் (Bhupinder Singh, பிறப்பு: ஏப்ரல் 1 1965) ஒரு இந்தியத் துடுப்பாட்டக்காரர்)
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை
இருப்பினும் ஒருநாள் பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகள் இரண்டில் கலந்து கொண்டுள்ளார்
வீரசந்த் ராகவ்ஜி காந்தி (Virachand Raghavji Gandhi) (25 ஆகஸ்டு 1864 – 7 ஆகஸ்டு 1901) வழக்கறிஞரும், சமண சமய அறிஞரும் ஆவார்
இவர் 1893ல் அமெரிக்காவின் சிகாகோ நகரத்தில் நடைபெற்ற உலகச் சமயங்களின் பாராளுமன்றத்தில் சமண சமயத்தின் பிரதியாக கலந்து கொண்டு உரையாற்றினார்
సదాశివరెడ్డి (మ
ఫిబ్రవరి 6, 2016)  మెదక్ జిల్లా సంగారెడ్డి మాజీ శాసనసభ్యులు
విరామగం శాసనసభ నియోజకవర్గం గుజరాత్ రాష్ట్ర శాసనసభ నియోజకవర్గాలలో ఒకటి
ఈ నియోజకవర్గం అహ్మదాబాద్ జిల్లా, సురేంద్రనగర్ లోక్‌సభ నియోజకవర్గం పరిధిలోని ఏడు శాసనసభ నియోజకవర్గాల్లో ఒకటి.
వేయిలింగాల కోన ప్రముఖ శైవక్షేత్రమైన శ్రీకాళహస్తికి సమీపంలోని ఒక దేవాలయం, ఒక చిన్న జలపాతం
ఈ ఆలయంలో ఒకే శివలింగంపై చెక్కిన వేయి లింగాలను గమనించవచ్చు
ఈ మూర్తిని యక్షేశ్వర స్వామి అని కూడా అంటారు
శుక్ర 2021లో విడుదలైన తెలుగు సినిమా
అరవింద్ కృష్ణ, శ్రీజితా ఘోష్ హీరో,హీరోయిన్ గా నటించిన ఈ సినిమాకు సుకు పూర్వజ్ దర్శకత్వం వహించాడు
ఈ సినిమా 2021 ఏప్రిల్ 23న విడుదలైంది
సాగర్ శాసనసభ నియోజకవర్గం కర్ణాటక రాష్ట్రంలోని నియోజకవర్గాలలో ఒకటి
ఈ నియోజకవర్గం శివమొగ్గ జిల్లా, షిమోగా లోక్‌సభ నియోజకవర్గం పరిధిలోని ఎనిమిది శాసనసభ నియోజకవర్గాల్లో ఒకటి.
ತುಳು ನಾಡಿನ ಜನರ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಜಾನಪದ ಕ್ರೀಡೆ ಎಂದರೆ "ಕಂಬಳ"(ಕಂಬುಳ) ಹಾಗು ಕೋಳಿ ಅಂಕ (ಕೋರಿತ ಕಟ್ಟ).
ಕಂಬಳ
ಈ ಕ್ರೀಡೆಯಲ್ಲಿ ೨ ಬಲಿಷ್ಟವಾದ ಕೋಣ ಗಳನ್ನು ನೊಗಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟಿ ಕೆಸರು ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಓಡಿಸುತ್ತಾರೆ
ಈ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಹಲವಾರು ಕೋಣಗಳ ಜೋಡಿ ಬರುತ್ತದೆ
ಗೆದ್ದ ಕೋಣಗಳಿಗೆ ವಿಷೇಷ ವಾಗಿ ಗೌರವಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಅವರು 1936 ರಲ್ಲಿ ಲಾಹೋರ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೇಬಿ ಐರಿಸ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಬಾಲ ಕಲಾವಿದೆಯಾಗಿ ತಮ್ಮ ವೃತ್ತಿಜೀವನವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
ಅದರ ನಂತರ, ಅವರು 1941 ರಲ್ಲಿ ವಯಸ್ಕ ನಟಿಯಾಗಿ ಪಾದಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು 2005 ರಲ್ಲಿ ವಾಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಅಂತಿಮ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಿದರು, ಅವರ ವೃತ್ತಿಜೀವನವು 60 ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿತು
ಮೋಧೇಶ್ವರಿ ಮಾತಾ ( Gujarati: મોઢેશ્વરી   ) ದೇವಿ ಮಾತಂಗಿಯ ಒಂದು ಅಂಶ
ಅವಳು ಗುಜರಾತ್‌ನ ಮೋಧ ಸಮುದಾಯದ ಕುಲ ದೇವತೆ .
ವೃದ್ಧಿಮಾನ್ ಸಹಾ (ಜನನ ೨೪ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೧೯೮೪) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟಗಾರ
ಸಹಾ ಭಾರತಕ್ಕಾಗಿ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಡಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಇಂಡಿಯನ್ ಪ್ರೀಮಿಯರ್ ಲೀಗ್ ನಲ್ಲಿ ಇಂಡಿಯನ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಬಂಗಾಳ ಮತ್ತು ಕಿಂಗ್ಸ್ XI ಪಂಜಾಬ್ ತಂಡವನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಇಂಡಿಯನ್ ಪ್ರೀಮಿಯರ್ ಲೀಗ್ ಫೈನಲ್ನಲ್ಲಿ ಶತಕ ಗಳಿಸಿದ ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಏಕೈಕ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಕೂಡಾ.
೨೦೧೭ ರಲ್ಲಿ, ಸಹಾ ಮನೆ ಮತ್ತು ಏಷ್ಯಾದ ಹೊರಗೆ ಶತಕಗಳನ್ನು ಬಾರಿಸಿದ ಮೊದಲ ಭಾರತೀಯ ವಿಕೆಟ್-ಕೀಪರ್ ಆಗಿದ್ದರು
ഭാരതീയനായ കലാകാരനാണ് അഭിഷേക് ഹാസ്ര
ആവിഷ്കാരത്തിനായി വീഡിയോ, പ്രിന്റ്, അവതരണങ്ങൾ തുടങ്ങി വൈവിധ്യമാർന്ന മാധ്യമങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാറുണ്ട്.
മലയാളത്തിലെ ഒരു യുവ ഗായികയാണ് റിമി ടോമി
ലാൽ ജോസ് സംവിധാനം ചെയ്ത മീശമാധവൻ എന്ന ചിത്രത്തിലൂടെയാണ് റിമി ടോമി ചലച്ചിത്രപിന്നണിഗാന രംഗത്തേക്ക് കടന്നുവന്നത്
ആദ്യത്തെ പിന്നണിഗാനം “ചിങ്ങമാസം വന്നുചേർന്നാൽ” എന്നു തുടങ്ങുന്ന ഗാനമായിരുന്നു
യോനിയിലെ ഇടഭിത്തിയിലെ അപാകതയാണ് യോനി സെപ്റ്റം
അത്തരമൊരു സെപ്റ്റം അനുദൈർഖ്യമോ തിരശ്ചീനമോ ആകാം
രോഗം ബാധിച്ച ചില സ്ത്രീകളിൽ, സെപ്റ്റം ഭാഗികമാണ് അല്ലെങ്കിൽ യോനിയുടെ നീളമോ വീതിയോ വർദ്ധിക്കുന്നില്ല
ദക്ഷിണേന്ത്യൻ തദ്ദേശവാസിയായ ഒരുതരം കാട്ടുചേനയാണ് വ്യാളിത്തണ്ടൻ കാട്ടുചേന
(Dragon Stalk Yam) (ശാസ്ത്രീയനാമം: Amorphophallus commutatus)
വേനൽക്കാലത്ത് തണുപ്പിനായി കിഴങ്ങ് പച്ചയ്ക്ക് തന്നെ തിന്നാൻ കൊള്ളാം
ફતેપુરા (તા
શંખેશ્વર) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા  ગુજરાત રાજ્યના ઉત્તર ભાગમાં આવેલા   પાટણ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૯ (નવ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા  શંખેશ્વર તાલુકામાં આવેલું એક  ગામ છે
ફતેપુરા ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે
મર્વ હ્યુજ એક ઓસ્ટ્રેલિયા દેશ તરફથી રમતા ક્રિકેટર છે તેઓ હાલ રમતમાંથી નિવૃત્ત થઇ ચુક્યા છે
મર્વ હ્યુજ એકદિવસીય મેચ તેમજ  પાંચ દિવસની ટેસ્ટશ્રેણીઓ રમી ચુક્યા છે
મર્વ હ્યુજ ઝડપી બોલર તરીકે રમતા હતા.
ટંકારા) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા  ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા  મોરબી જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૫ (પાંચ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા  ટંકારા તાલુકામાં આવેલું એક  ગામ છે
મીતાણા ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે
રાયણવાડીયા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા  ગુજરાત રાજ્યના મધ્યપૂર્વ ભાગમાં આવેલા પંચમહાલ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૭ (સાત) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા હાલોલ તાલુકામાં આવેલું એક  ગામ છે
રાયણવાડીયા ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે
આ ગામમાં મુખ્યત્વે મકાઈ,  તુવર તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે
વડાસલા (તા.વડોદરા) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના વડોદરા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે
વડાસલા ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે
મકાઈ, બાજરી, કપાસ, ડાંગર, તમાકુ અને શાકભાજી આ ગામનાં ખેત ઉત્પાદનો છે
ਨੈਸ਼ਨਲ ਇੰਸਟੀਚਿਊਟ ਆਫ਼ ਟੈਕਨਾਲੋਜੀ ਕੈਲਿਕਟ (ਅੰਗ੍ਰੇਜ਼ੀ: National Institute of Technology Calicut) ਸੰਖੇਪ ਵਿੱਚ: ਐਨ.ਆਈ.ਟੀ
दनुवार भाषा नेपालमा बोलिने एक प्रमुख भाषा हो।
धमतरी जिल्ला भारतको राज्य छत्तिसगढको एउटा जिल्ला हो।
नेपालको कम्युनिस्ट पार्टी धेरै नेपाली दलहरूले कम्युनिष्ट विचारधाराको निष्ठा दावी गरेको नाम हो। नेपालको पहिलो साम्यवादी दल नेपाल कम्युनिस्ट पार्टी हो जसको स्थापना १० वैशाख २००६ मा, भएको थियो।
रोपनी जग्गा/जमिनको क्षेत्रफल मापन कार्यमा नेपालमा पहाडी क्षेत्रमा प्रचलनमा रहेको एकाई हो। दाम, पैसा, आना र रोपनी जग्गा मापन गरिने आधारभूत इकाईको रूपमा चलिआएका छन् ।
2015 අප්‍රේල් 12 සිට 16 දක්වා, රුසියාවේ  දක්ෂිණ සයිබීරියාව හරහා, ලැව්ගිනි මාලාවක් පැතිරිණි
කකේෂියා ජනරජය තුල, ජනයා 29 දෙනෙක් මිය ගිය අතර 6,000 දෙනෙකුට උන් හිටි තැන් අහිමි විය
තවදුරටත් නැගෙනහිරට වන්නට සබායිකල්ස්කි ක්‍රයි හිදී, චිටා අසබඩහිදී පුද්ගලයෝ සතරදෙනෙක් මිය ගියහ
ඩ්ජෙඩ්හොර්, හෙවත් ටියොස් (පුරාතන ග්‍රීක: Τέως හෝ ටාකෝස් (පුරාතන ග්‍රීක: Τάχως), ‍යනුවෙන් හැඳින්වෙන්නේ 30 වන රාජවංශයට අයත් පුරාතන ඊජිප්තු පාරාවෝවරයෙකි.
"ඩෘපල්" යනු නිදහස් සහ විවෘත මූලාශ්‍ර අන්තර්ගත කලමනාකරන පද්ධතියකි.ඒ වගේම අන්තර්ගතයන් කලමනාකරන රමුවක්ඩ වේ."ඩෘපල්" ලිවීම සදහා පී.එච්.පී
පරිගණක භාශාව භවිතා කර ඇති අතර බෙදහැරීම කර තිබෙන්නේ පොදු මහජන බලපත්‍රය යටතේය.
(Nagaland) නැගෙනහිර භාරතයේ ප්‍රාන්තයකි
අගනුවර: කොහිමා.
සිංහල බසට 19 සියවසේදී එක්වූ ඉංග්‍රීසි වදන් ලිවීම සඳහා අවැසි අකුරකි
1891 වසරේදී ගුණසේකර මුදලිඳුතුමා විසින් අකුරේ හැඩය නිර්මානයකර ඇත
