Europsko prvenstvo u rukometu 2024.
šesnaesto je Europsko prvenstvo u rukometu.
Hrvatska vaterpolska reprezentacija predstavlja državu Hrvatsku u sportu vaterpolu.
Ubraja se u jednu od najboljih svjetskih vaterpolskih reprezentacija.
Dino Prižmić hrvatski je tenisač.
Prižmić ima najbolji plasman u karijeri na ATP pojedinačnoj ljestvici 124.
Ọ̀rọ̀ orúko ni ọ̀rọ̀kọrọ̀ nínú gbólóhùn èdè Yorùbá tí ó jẹ́ orúkọ tàbí tí ó ń tọ́ka sí orúkọ ènìyàn, ẹranko, ìlu, nǹkan ọ̀rọ̀ orúkọ ni olùwà fún àbọ̀.
Eré ìdárayá jẹ́ àṣà àti ọ̀nà ìdárayá jákè-jádò àgbáyé àti ní ilẹ̀ Yorùbá nígbà tí ọwọ́ bá dilẹ̀.
Yorùbá bọ̀, wọ́n ní "ohun gbogbo ni ìgbà àti àkókó ń bẹ fún".
ጀግናዉ ዳግማዊ ዐፄ ቴዎድሮስ ከ፲፰፻፵፯ ዓ.ም.
ጀምሮ እስከ ዕለተ ሞታችው ድረስ የኢትዮጵያ ንጉሠ ነገሥት ነበሩ። በትውልድ ስማቸው ካሳ ኀይሉ ሲባሉ፣ በፈረስ ስማቸው አባ ታጠቅ፣ በወታደራዊ ስማቸው መይሳው ካሳ እና እንዲሁም አንድ ለናቱ ተብለው የሚታወቁ የ19ኛው ክፍለ ዘመን ኢትዮጵያ ወታደርና ፖለቲከኛ ነበሩ።
ኢትዮጵያ ወይም በይፋ የኢትዮጵያ ፌዴራላዊ ዲሞክራሲያዊ ሪፐብሊክ (ኢ.ፌ.ዲ.ሪ.) በአፍሪካ ቀንድ የምትገኝ የረጅም ዘመን ታሪክ ያላት ሀገር ናት። በአፍሪካ ነፃነቷን ጠብቃ የኖረች ብቸኛ ሀገር ነች። በህዝብ ብዛት ከአፍሪካ ኢትዮጵያ ሁለተኛ ስትሆን ፣ በቆዳ ስፋት ደግሞ አስረኛ ናት። ዋና ከተማዋ አዲስ አበባ ናት።
කාලස් පුයිජ්දෙමොන් ඉ කැසමාජෝ යනු ස්පාඤ්ඤයේ කැටලෝනියානු දේශපාලඥයෙක් සහ මාධ්‍යවේදියෙකි.
2019 සිට ඔහු යුරෝපීය පාර්ලිමේන්තුවේ (MEP) සාමාජිකයෙකු ලෙස සේවය කර තිබේ.
"අස්වැන්න නෙලීමේ උත්සවය"යන අරුත ඇති තෛපොංගල් උත්සවය ලොව පුරා වාසය කරන දමිළ ජනතව විසින් සෑම වසරකදීම සමරනු ලබයි.
තෛපොංගල් උත්සවය ඉන්දියාවේ විවිධ ප්‍රාන්ත වල සමරනු ලබන 'මකර සන්ක්‍රාන්ති' සමග බැදීමක් පවතී.
හූනු සාස්තරේ, හූනු සාත්තරේ එසේත් නැත්නම් සූනන් ඇඟ වැටීමේ ඵලාඵල යනුවෙන් සිංහල සමාජය තුළ සළකා බැලෙන කාරණයක් පවතියි.
Silabi ni kipashio cha kifonolojia kinachohusu matamshi ambapo sauti za lugha hutamkwa mara moja kwa pamoja kama fungu moja la sauti.
Ama ni fungu la fonimu linalotamkika kwa pamoja na kwa mara moja.
Kamusi za Kiswahili ni zile zinazofafanua maana ya maneno ya lugha hiyo ya Afrika Mashariki ambayo inazidi kuenea hasa barani Afrika.
Kamusi hizo ni vyombo muhimu kwa kukuza na kuimarisha Kiswahili, ambacho kwa sasa ni lugha rasmi ya Jumuia ya Afrika Mashariki na mojawapo kati ya lugha za mawasiliano za Umoja wa Afrika.
Historia ya Tanzania inahusu eneo la Afrika Mashariki ambalo wakazi wake leo wanaunda Jamhuri ya Muungano wa Tanzania.
Carles Puigdemont Shahararren ɗan jarida ne kuma ɗan siyasan mai cine na Katalunya da Hispania ne.
a Amer, Katalunya, Hispania.
Umar Muhammad Shareef Wanda aka fi sani da Umar M Shareef a cikin garin Kaduna.
Fitaccen mawakin Hausa ne na soyayya haka nan kuma mai shirya fina finan Hausa kuma jarumi a masana'antar ta Kannywood.
Ang Pananakop ng mga Hapones ang panahon sa Kasaysayan ng Pilipinas mula 1942 hanggang 1945, noong Ikalawang Digmaang Pandaigdig, kung kailan nilusob ng Imperyo ng Hapon ang Pilipinas na dating pinangangasiwaan ng Estados Unidos.
Ang maikling kuwento - binaybay ding maikling kwento - ay isang maiksing salaysay hinggil sa isang mahalagang pangyayaring kinasasangkutan ng isa o ilang tauhan at may iisang kakintalan o impresyon lamang.
Isa itong masining na anyo ng panitikan.
Si José Protacio Rizal Mercado y Alonzo Realonda, na mas kilala bilang José Rizal, ay isang Pilipinong makabayan, manunulat, polimata, at isa sa pinakatanyag na tagapagtaguyod ng pagbabago sa Pilipinas noong panahon ng pananakop ng mga Kastila.
Kinikilala siya bilang ang pinakamahusay na bayani at itinala bilang isa sa mga pambansang bayani ng Pilipinas ng Lupon ng mga Pambansang Bayani.
Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri Baginda Sultan Haji Hassanal Bolkiah Mu’izzaddin Waddaulah ibni Almarhum Sultan Haji Omar Ali Saifuddien Sa'adul Khairi Waddien, GCB, GCMG, merupakan Sultan dan Yang Di-Pertuan Negara Brunei ke-29 dan Perdana Menteri negara itu.
Baginda ialah paduka anakanda pertama putera sulung kepada Sultan sebelumnya iaitu Sultan Haji Omar 'Ali Saifuddien Sa'adul Khairi Waddien.
Piala Asia 2023 akan menjadi edisi ke-18 Piala Asia, sebuah kejohanan bola sepak antarabangsa yang dianjurkan oleh Gabungan Bola Sepak Asia (AFC).
la akan diadakan di dari 12 Januari hingga 10 Februari 2024.
Yang Teramat Mulia Paduka Seri Pengiran Anak Puteri Ameerah Wardatul Bolkiah binti Sultan Haji Hassanal Bolkiah Mu'izzaddin Wad'daulah.
Baginda merupakan anakanda ke-12 baginda dan puteri bungsu kepada Sultan Haji Hassanal Bolkiah dan bekas isteri Pengiran Isteri Azrinaz Mazhar Hakim.
Piala Asia AFC atau sering disebut Piala Asia adalah turnamen sepak bola yang diselenggarakan oleh Konfederasi Sepak Bola Asia (AFC).
Tim nasional pemenang akan dinobatkan sebagai juara Asia dan langsung lolos untuk mengikuti Piala Konfederasi FIFA hingga tahun 2015.
Facebook adalah layanan daring media sosial dan jaringan sosial yang dimiliki oleh raksasa teknologi Amerika Meta Platforms.
Dibuat pada tahun 2004 oleh Mark Zuckerberg bersama rekan-rekan mahasiswa dan teman sekamarnya di Harvard College, yaitu Eduardo Saverin, Andrew McCollum, Dustin Moskovitz, dan Chris Hughes, namanya berasal dari direktori face book yang sering diberikan kepada mahasiswa universitas Amerika.
Yandex NV adalah sebuah perusahaan multinasional Rusia yang mengkhususkan dirinya dalam produk dan layanan yang berhubungan dengan Internet, termasuk transportasi, pencarian dan layanan informasi, niaga elektronik, navigasi, aplikasi seluler, dan iklan daring.
Yandex menyediakan lebih dari 70 layanan secara total.
SMS Von der Tann là chiếc tàu chiến-tuần dương đầu tiên được Hải quân Đế quốc Đức chế tạo, cũng là chiếc tàu chiến chủ lực đầu tiên của Đức vận hành bằng turbine hơi nước.
Vào lúc được chế tạo, Von der Tann là chiếc tàu chiến kiểu dreadnought nhanh nhất, có khả năng đạt tốc độ trên 27 kn (50 km/h).
Được chế tạo bởi hãng đóng tàu Blohm & Voss tại Hamburg, với tên được đặt theo Ludwig von der Tann, Von der Tann chính là "con ngựa thồ" của Hải đội Tuần tiễu thuộc Hạm đội Biển khơi Đức.
Đài Truyền hình Kỹ thuật số VTC là một đài truyền hình tại Việt Nam do Tổng công ty Truyền thông Đa phương tiện VTC thành lập nhưng đã ngừng hoạt động từ năm 2025.
Từ năm 2015 đến 2025, đài được quản lý bởi Đài Tiếng nói Việt Nam
Nguyễn Phú Trọng là một chính khách, nhà báo người Việt Nam.
Ông từng đảm nhiệm chức vụ Ủy viên Bộ Chính trị, Tổng Bí thư Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam từ ngày 19 tháng 1 năm 2011 cho đến khi qua đời vào ngày 19 tháng 7 năm 2024; và Bí thư Quân ủy Trung ương.
Nguyễn Filip là một cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp mang hai quốc tịch Việt – Séc hiện đang thi đấu ở vị trí thủ môn cho câu lạc bộ Công an Hà Nội tại V.League 1.
Sinh ra tại Tiệp Khắc, anh đại diện cho đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam.
เจ้าชายอับดุล มาตีน เป็นพระราชโอรสในสมเด็จพระราชาธิบดีฮัสซานัล บลกียะฮ์ ประสูติแต่มาเรียม อับดุล อาซิซ อดีตพระมเหสี และเป็นพระอนุชาร่วมพระชนนีในเจ้าชายอับดุล อาซิม
องค์การกระจายเสียงและแพร่ภาพสาธารณะแห่งประเทศไทย ชื่อย่อ ส.ส.ท.
เป็นหน่วยงานราชการ มีสถานะเป็นนิติบุคคลมหาชน จัดตั้งขึ้นตามพระราชบัญญัติองค์การกระจายเสียงและแพร่ภาพสาธารณะแห่งประเทศไทย พ.ศ.
สมเด็จพระราชาธิบดีฮัจญี ฮัสซานัล โบลเกียห์ มูอิซซัดดีน วัดเดาละห์ ทรงเป็นสุลต่านองค์ที่ 29 แห่งบรูไน และยังทรงเป็นสุลต่านบรูไนพระองค์แรกที่ทรงพระอิสริยยศเป็นยังดีเปอร์ตวน (สมเด็จพระราชาธิบดี) พระองค์เป็นพระราชโอรสพระองค์ใหญ่ของสุลต่านโอมาร์ อาลี ไซฟุดดีนที่ 3 และ สมเด็จพระราชินีดามิดแห่งบรูไน เสด็จพระราชสมภพ เมื่อวันที่ 15 กรกฎาคม พ.ศ.
2489 ทรงสำเร็จการศึกษาจากโรงเรียนนายร้อยทหารบกแซนด์เฮิสต์ ประเทศอังกฤษ และได้รับการสถาปนาเป็นมกุฎราชกุมารเมื่อปี พ.ศ.
မြန်မာနိုင်ငံ(အင်္ဂလိပ်: Myanmar)၊ တရားဝင်အားဖြင့် ပြည်ထောင်စု သမ္မတ မြန်မာနိုင်ငံတော်(အင်္ဂလိပ်: Republic of the Union of Myanmar)သည် အရှေ့တောင်အာရှရှိ နိုင်ငံတစ်နိုင်ငံ ဖြစ်သည်။ အနောက်နှင့် အနောက်မြောက်ဘက်တွင် ဘင်္ဂလားဒေ့ရှ်နိုင်ငံ၊ အိန္ဒိယနိုင်ငံ၊ အရှေ့မြောက်ဘက်တွင် တရုတ်ပြည်သူ့သမ္မတနိုင်ငံ၊ ‌အရှေ့နှင့် အရှေ့တောင်ဘက်တွင် လာအိုနိုင်ငံ၊ ထိုင်းနိုင်ငံတို့နှင့် နယ်နမိတ်ချင်းထိစပ်ပြီး တောင်ဘက်နှင့် အနောက်တောင်ဘက်တွင် ကပ္ပလီပင်လယ်နှင့် ဘင်္ဂလားပင်လယ်အော်တို့ တည်ရှိသည်။ နိုင်ငံ၏မြို့တော်မှာ နေပြည်တော်ဖြစ်ပြီး စီးပွားရေးမြို့တော်မှာ ရန်ကုန်မြို့ဖြစ်သည်။
ပြည်ထောင်စုနေ့သည် မြန်မာ့လွတ်လပ်ရေး ကြိုးပမ်းမှုသမိုင်းတွင် အရေးပါ အရာရောက်သော နေ့ထူးနေ့မြတ် ဖြစ်သည်။ နှစ်စဉ် ဖေဖော်ဝါရီလ ၁၂ ရက်နေ့ကို ပြည်ထောင်စုနေ့အဖြစ် သတ်မှတ်ထားပြီး ရုံးများ၊ ကျောင်းများပိတ်ကာ အထိမ်းအမှတ်ပွဲများ ကျင်းပကြသည်။
လွတ်လပ်ရေးနေ့ သည် နှစ်စဉ် ဇန်နဝါရီလ (၄)ရက်နေ့ ဖြစ်သည်။ မြန်မာနိုင်ငံသည် ၁၉၄၈-ခုနှစ် ဇန်နဝါရီလ (၄)ရက်နေ့တွင် စစ်မှန်သောလွတ်လပ်ရေးကိုရရှိခဲ့သည်။ နယ်ချဲ့တိုင်းတစ်ပါးတို့၏ စိုးမိုးအုပ်ချုပ်မှုအောက်မှ လွတ်မြောက်လာခဲ့သော တိုင်းပြည်နိုင်ငံများတွင် အချုပ်အခြာအာဏာပိုင် လွတ်လပ်သောနိုင်ငံအဖြစ်သို့ ရောက်သည့်နေ့ကို လွတ်လပ်ရေးနေ့ဟူ၍ အသိအမှတ်ပြုထားခဲ့သည်။
សមណគោតម ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា សិទ្ធាថ៌ គៅតម នៅក្នុងភាសាសំស្ក្រឹត ឬ សិទ្ធត្ថ គោតម (शिद्धत्थगोतम) នៅក្នុងភាសាបាលី ឬព្រះពុទ្ធ ជាព្រះសង្ឃ មេដឹកនាំស្ម័គ្រចិត្ត ទស្សនវិទូ គ្រូបង្រៀននិង មេដឹកនាំសាសនាដែលត្រូវបានគេចាត់ទុក្ខជាអ្នកបង្កើតពុទ្ធសាសនា​ ​​ ។​​ ព្រះអងត្រូវបានគេជឿថាបានរស់នៅនិងបង្រៀនភាគច្រើននៅភាគឦសាន​នៃ​ប្រទេសឥណ្ឌាបុរាណនៅរវាងសតវត្សទី៦ និងទី៤ មុន គ.ស.​ ​​ ។​ល។​
គ្មាន​ឯកសារ​ផ្លូវការ​ណា​មួយ​ដែល​អាច​បញ្ជាក់​អំពី​ប្រវត្តិ​ពិត​នៃ​ថ្ងៃ​កំណើត​ ថ្ងៃ​ចេញ​បួស ថ្ងៃ​​ត្រាស់ដឹង និង​ ថ្ងៃ​មរណភាព​របស់​ព្រះពុទ្ធទេ ។ ភាគច្រើន​នៃ​ឯកសារ​ពុទ្ធសាសនា​គឺ​ជា​របស់​និកាយ​ថេរវាទ ដែល​ជា​ឯកសារ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​រាប់រយ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ព្រះ​ពុទ្ធ​លា​ចាក​ផែនដី ។ ​កាលប្បវត្តិ​នៃ​ពុទ្ធសាសនា​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​ឲ្យ​​ពុទ្ធសាសនិក​​​ងាយ​​ចំណាំ​​នូវ​​កាល​បរិច្ឆេទ​ប្រវត្តិរបស់​ព្រះ​ពុទ្ធ និង​ពុទ្ធសាសនា​ ។ នៅ​​​ប្រទេស​កម្ពុជា ជនជាតិ​ខ្មែរ​កំណត់​យក​ក្រោយថ្ងៃ​ដែល​​ព្រះ​ពុទ្ធ​ទ្រង់​បរិនិព្វាន​មួយថ្ងៃ (ក្រោយ​ថ្ងៃ​១៥​កើត​ខែ​វិសាខ) ធ្វើ​ជា​ថ្ងៃ​ទី​១​ នៃ​​ឆ្នាំ​ទី១។ ដូច្នេះ​ពុទ្ធសករាជ​ត្រូវ​​បាន​​រាប់​ចាប់​ពី​​៨០​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ព្រះ​ពុទ្ធ​ប្រសូត្រ ។ថ្ងៃ ព្រហស្បតិ៍ ១៥​កើត ខែ​អាសាឍ ឆ្នាំ រកា ៦២៥​ មុន គ.ស.
ព្រះ​អង្គ​ចាប់​បដិសន្ធិ​ក្នុង​ផ្ទៃ​នៃ​ព្រះ​នាង​សិរិ​មហា​មាយាទេវី។
ឥច្ឆា នរ មរិកស្សតិ ឥច្ឆា លោកស្មិ ទុជ្ជហា ឥច្ឆាពទ្ធា បុថ្វ សត្ថា បាសេន សកុណី យថា។
ປະເທດລາວ ຫຼື ຊື່ຢ່າງເປັນທາງການຄື ສາທາລະນະລັດ ປະຊາທິປະໄຕ ປະຊາຊົນລາວ ແມ່ນປະເທດດຽວທີ່ບໍ່ມີຊາຍແດນອອກສູ່ທະເລຢູ່ໃນອາຊີຕາເວັນອອກສຽງໃຕ້ ມີເນື້ອທີ່ທັງໝົດ 236,800 ຕາລາງກິໂລແມັດ ໂດຍທາງພາກເໜືອມີຊາຍແດນຕິດກັບປະເທດຈີນ ທິດໃຕ້ຕິດກັບປະເທດກຳປູເຈຍ ທິດຕາເວັນອອກຕິດກັບປະເທດຫວຽດນາມ ທິດຕາເວັນຕົກຕິດກັບປະເທດໄທ ແລະ ທິດຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອຕິດກັບປະເທດມຽນມາ
ວິນເຊັນ ວິນເລັມ ແວນ ໂກະ ເປັນນັກແຕ້ມຊາວໂຮນລັງໃນລັດທິປະທັບໃຈຍຸກຫຼັງ ເຊິ່ງແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັກແຕ້ມທີ່ມີຊື່ສຽງແລະມີອິດທິພົນທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດສິລະປະຕາເວັນຕົກ ເຂົາສ້າງຜົນງານສິລະປະຫຼາຍກວ່າ 2,100 ຮູບ ໃນເວລາພຽງ 10 ປີ ໃນຈຳນວນພາບສີນ້ຳມັນ 860 ຮູບ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຜະລິດໃນຊ່ວງເວລາ 2 ປີສຸດທ້າຍຂອງແວນ ໂກະ ງານພາບຂອງເຂົາມີມັງພາບພູມສັນຖານ, ພາບນິ່ງ, ພາບຄົນ ແລະພາບຕົນເອງ ທັງ​ຫມົດ​ມີ​ລັກ​ສະ​ນະ​ໂດຍການ​ໃຊ້ສີ​ທີ່​ຈັດຈ້ານແລະ​ການ​ແປງ​ທີ່​ເຂ້ມສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ອາ​ລົມທີ່​ນ່າປະທັບໃຈແລະເປົນພື້ນຖານການສ້າງສິນລະປະຍຸກໃໝ່ ຫຼັງ​ຈາກ​ທຸກ​ທໍ​ລະ​ມານ​ຈາກ​ຄວາມ​ເຈັບ​ປວດ​ໃຈ​ແລະ​ຄວາມ​ທຸກ​ຍາກ​ເປັນ​ເວ​ລາ​ຫຼາຍ​ປີ​ ເຂົາໄດ້ເສຍຊີວິດໃນອາຍຸ 37 ປີ
Mr.Kaysone Phomvihane) ເລຂາທິການໃຫຍ່ຄະນະບໍລິຫານງານສູນກາງພັກປະຊາຊົນປະຕິວັດລາວຜູ້ທຳອິດຕັ້ງແຕ່ 22 ມີນາ 1955 ເກີດເມື່ອວັນທີ່ 13 ທັນວາ 1920 ຢູ່ບ້ານນາເຊັງ ເມືອງຄັນທະບູລີ ປັດຈຸບັນແມ່ນເມືອງໄກສອນ ພົມວິຫານ ແຂວງສະຫວັນນະເຂດ ຫລັງຈາກສະຖາປະນາສາທາລະນະລັດ ປະຊາທິປະໄຕ ປະຊາຊົນລາວ ໃນວັນທີ 2 ທັນວາ ຄ.ສ 1975 ໂດຍທີ່ ທ່ານ ສຸພານຸວົງ ເປັນປະທານປະເທດ ແລະ ທ່ານ ໄກສອນ ພົມວິຫານ ເປັນ ນາຍົກລັດຖະມົນຕີຜູ້ທຳອິດ ແລະ ຕໍ່ມາ ທ່ານ ໄກສອນ ພົມວິຫານ ໄດ້ເປັນປະທານປະເທດຈົນເສຍຊີວິດ ເມື່ອວັນທີ່ 21 ພະຈິກ ຄ.ສ 1992
კალანდა — ახალი წლის დღესასწაული გურიასა და სამეგრელოში, ხოლო სვანეთსა და ლეჩხუმში ახალი წლის წინა დღე.
სახელწოდება მომდინარეობს ლათინური Calendae-დან, რაც ნიშნავს თვის პირველ დღეს.
კრისტალბეთი — ქართული ონლაინ ტოტალიზატორი და კაზინო, დაარსებული 2011 წელს.
ძველით ახალი წელი — ტრადიციული დღესასწაული, რომლითაც სხვადასხვა ქვეყანაში აღნიშნავენ იულიუსის კალენდრის 1-ლ იანვარს, ახალ წელს.
XX და XXI საუკუნეებში ძველით ახალი წელი გრიგორიანული კალენდრის 14 იანვარზე მოდის, ახალი წლიდან 13 დღეში.
Их эзэн богд Чингис хаан 1206 онд Монгол аймгуудыг нэгтгэж Их Монгол Улс буюу Монголын Эзэнт Гүрнийг байгуулсан Монголын их хаан байв.
Хиад Боржигин Есүхэйн Тэмүжин гэдэг нэртэйгээр Боржигин овогт төрсөн тэрбээр монголын болон дэлхийн түүхэн дэх гарамгай цэргийн удирдагчдын нэг болсон юм.
Монгол Улсын төрийн бэлгэ тэмдгийн нэг болох Монгол Улсын төрийн дуулал 1950 онд батлагджээ.
Цэндийн Дамдинсүрэнгийн шүлэгт Билэгийн Дамдинсүрэн, Лувсанжамбын Мөрдорж нар аяыг нь зохиосон энэхүү төрийн дууллын үгэнд сүүлд 2006 онд нэмж засвар оруулсан юм.
Монголчуудын өвөг дээдэс болох Хүннү нар анх 12 жилийн тооллыг зохиожээ.
Хожим Хятадын Хань улс авч хэрэглэснээс цааш Япон, Солонгос, Вьетнам зэрэг Азийн орнуудад дэлгэрчээ.
Kai Ahti Rainer "Kuju" Hyttinen on suomalainen laulaja, säveltäjä ja näyttelijä.
Mari Hatakka on suomalainen kulttuuri- ja markkinointialoilla toiminut filosofian tohtori.
Hän aloitti Tavastia-klubin toimitusjohtajana 1.
Margareeta II on Tanskaa vuodesta 1972 vuoteen 2024 hallinnut kuningatar.
Hänen hallitsijakautensa kesti tasan 52 vuotta.
Jana Hlaváčová bola česká herečka.
Facebook je sociálna sieť, ktorú spustili dňa 4.
februára 2004 Mark Zuckerberg, Eduardo Saverin, Dustin Moskovitz a Chris Hughes počas štúdia na Harvardovej univerzite
Luděk Munzar bol český herec.
Bramall Hall je převážně tudorovské panské sídlo v Bramhallu v metropolitní oblasti anglického Manchesteru.
Budova je dřevěná a její nejstarší části pocházejí ze 14. století, přístavby jsou z 16. a 19. století.
Dům funguje jako muzeum a jeho 70 akrový park zvaný Bramhall Park je přístupný veřejnosti.
Jana Hlaváčová byla česká divadelní, televizní, filmová a dabingová herečka a profesorka Divadelní fakulty Akademie múzických umění v Praze.
Luděk Munzar byl český herec, dlouholetý člen činohry Národního divadla v Praze, které opustil roku 1990 spolu se svou manželkou herečkou Janou Hlaváčovou.
Jiří Michný byl český herec.
Katastrofa w Czarnobylskiej Elektrowni Jądrowej, katastrofa czarnobylska, katastrofa w Czarnobylu – wypadek jądrowy, który nastąpił w nocy z 25 na 26 kwietnia 1986 w reaktorze jądrowym bloku energetycznego nr 4 Czarnobylskiej Elektrowni Jądrowej.
W wyniku awarii przy przegrzaniu się rdzenia reaktora doszło do wybuchu wodoru, pożaru oraz rozprzestrzenienia się substancji promieniotwórczych.
Brigitte Anne Marie Bardot – francuska modelka, piosenkarka i aktorka filmowa, symbol seksapilu w latach 50.
XX wieku, jedna z największych gwiazd francuskiego kina; później także działaczka na rzecz ochrony praw zwierząt.
Facebook – serwis społecznościowy, w ramach którego zarejestrowani użytkownicy mogą tworzyć sieci i grupy, dzielić się wiadomościami i zdjęciami oraz korzystać z aplikacji, będący własnością Meta Platforms z siedzibą w Menlo Park.
Został uruchomiony 4 lutego 2004 na Uniwersytecie Harvarda i był początkowo przeznaczony przede wszystkim dla osób studiujących na tej uczelni.
Ениджѐ Ва̀рдар или Па̀зар е град в Егейска Македония, Гърция, главен град на дем Пела в административна област Централна Македония.
Фейсбук е уебсайт, най-голямата безплатна онлайн социална мрежа в света, предлагана на над 110 езика, включително и на български.
Открита е на 4 февруари 2004 г., управлява се и се притежава от частната компания „Мета“ със седалище в гр.
Васильовден или Банго Васил се празнува от част от ромите в България.
Празникът е известен като „Ромската Нова Година“.
Михаѝл Георгиев Била̀лов е български актьор и телевизионен водещ.
Napoleonas Bonapartas – pirmasis Prancūzijos imperatorius.
Antrasis Karolio Bonaparto ir Leticijos Ramolino sūnus Napoleonas Bonapartas buvo Pirmosios Prancūzijos respublikos revoliucinės armijos, vedlys generolas.
Gabrielė Vilkickytė – Lietuvos atlikėja, dainų autorė.
„Lietuvos rytas“ – Lietuvos dienraštis.
Spausdinamas Lietuvos ryto spaustuvėje.
E-klase ir Latvijas elektroniska skolvadības sistēma, kas nodrošina visu pedagoģiskajā procesā nepieciešamo dokumentāciju.
Tā ir paredzēta skolotājiem, skolēniem un viņu vecākiem, piedāvājot veikt dažāda veida atskaites skolas vajadzībām, elektronisko dienasgrāmatu, klases žurnālu, mācību procesa analīzi, kā arī saziņas iespējas.
Draugiem.lv ir tiešsaistes sociālā tīkla tīmekļa vietne, kuru 2004. gada 24. martā radīja Lauris Liberts, Agris Tamanis un Mārtiņš Pikšens.
gada pavasarī draugiem.lv lietotāju skaits sasniedza 1 000 000, no kuriem vairāk nekā puse bija interneta lietotāji no Latvijas.
Facebook ir sociālais medijs un tiešsaistes sociālais tīkls.
Tā īpašnieks ir uzņēmums Meta Platforms, kas bāzēts Menloparkā, Kalifornijā.
Kristiina Ehin on eesti luuletaja, proosakirjanik ja laulja.
Taliharjapäev on eesti rahvakalendri tähtpäev, mida tähistatakse 14.
NETI (neti.ee) on Interneti otsingumootor ja temaatiline veebikataloog, mille omanik on AS Postimees Grupp.
