أوقست بلانش هو صحفي وكاتب وسياسي سويدي، ولد في 17 سبتمبر 1811 في ستوكهولم في السويد، وتوفي بنفس المكان في 30 نوفمبر 1868 بسبب نوبة قلبية.
حزبياً، نشط في Lantmanna Party ‏ و.
وقد انتخب عضو البرلمان السويدي ‏.
জন ক্যাম হবহাউস, ১ম ব্যারন ব্রাউটন,, স্যার জন হবহাউস, বিটি নামে পরিচিত, ১৮৩১ থেকে ১৮৫১ সাল পর্যন্ত, একজন ইংরেজ রাজনীতিবিদ এবং ডায়েরি লেখক ছিলেন।
郭浴雯（1991年11月5日—），台灣女子羽球選手。就讀國立體育大學。
856 Backlunda, asteroid glavnog pojasa.
Otkrio ga je Sergej Beljavski, 3.
Alexandr Jurjevič Jerochin je ruský profesionální fotbalista, který hraje za Zenit Petrohrad a ruskou reprezentaci na pozici ofenzivního záložníka.
Campoli Appennino is een gemeente in de Italiaanse provincie Frosinone en telt 1803 inwoners (31-12-2004).
De oppervlakte bedraagt 33,4 km², de bevolkingsdichtheid is 55 inwoners per km².
Macintosh on Apple Computerin 24.
tammikuuta 1984 julkaisema, maailman ensimmäinen suurta kaupallista menestystä saanut graafisella käyttöjärjestelmällä varustettu tietokone.
Kone oli Applen toinen graafista käyttöliittymää käyttävä tietokone Apple Lisan jälkeen, mutta saavutti suurempaa suosiota halvemman hintansa vuoksi.
La villa Faucheur est une voie privée du 20e arrondissement de Paris située dans le quartier de Belleville.
Die Kölbelmühle ist eine Einzelsiedlung des Stadtteils Cossengrün/Hohndorf/Schönbach der Stadt Greiz im Landkreis Greiz in Thüringen.
Das Gehöft gehört zur Gemarkung Schönbach.
Οι Απέρλες ήταν αρχαία πόλη στη νότια ακτή της αρχαίας Λυκίας κατοικημένη για 1.300 περίπου χρόνια
हैवतपुर कोटरा अतरौली, अलीगढ़, उत्तर प्रदेश स्थित एक गाँव है।
Monstar adalah serial televisi Korea Selatan tahun 2013, dibintangi Yong Jun-hyung, Ha Yeon-soo, dan Kang Ha-neul.
Drama ini bercerita tentang kisah para murid SMA yang berusaha mengejar impiannya.
Min Se-Yi adalah seorang gadis Korea yang selama ini tinggal di Selandia Baru.
Se-Yi membenci ibunya karena menurutnya ia yang menyebabkan ayahnya meninggal.
Sementara itu, Yoon Seol-Chan adalah vokalis boygroup Men in Black.
Ia pandai mengaransement lagu.
Seol Chan mempunyai hubungan yang buruk dengan ibunya.
Ia menyukai Min Se-Yi dan harus bersaing dengan Seon-Woo, sahabatnya ketika masih kecil.
Ini perdana di saluran musik Mnet pada 17 Mei 2013, dan mengudara setiap Jumat pukul 21:50 untuk 12 episode.
쑹핑(중국어: 宋平, 병음: Sòng Píng, 1917년 4월 24일 ~ )은 중화인민공화국의 정치인이다.
Oh My God!  adalah single ke-2 oleh kumpulan gadis idola Jepun NMB48, dikeluarkan di Jepun pada 19 Jun 2013.
Cameron County er et fylke i den amerikanske delstaten Texas.
Det ligger i lengst sør i staten.
Det grenser mot Willacy County i nord, Hidalgo County i vest, Mexico i sør og mot Mexicogulfen i øst.
Botafogo é um bairro da Zona Sul do município do Rio de Janeiro, no Brasil.
Com quase 100 mil habitantes, o bairro é conhecido por abrigar um dos principais cartões-postais brasileiros: a Enseada de Botafogo, com os morros do Pão de Açúcar e da Urca, e o Aterro do Flamengo ao fundo.
Dentre as maiores atrações da Enseada de Botafogo está o conhecido Iate Clube do Rio de Janeiro, cujo cais e marina se fazem visíveis de quase todos os pontos do bairro.
Расовая иерархия — в идеологии и практике расизма система стратификации, основанная на представлении о превосходстве одних расовых групп над другими.
В расизме расы или иные группы рассматриваются как принципиально отличные друг от друга «биологические виды» (полигенизм), иерархически соподчинённые между собой.
В разные периоды истории расовые иерархии присутствовали в обществах, часто формально учреждаемые законом, например, Нюрнбергскими законами в нацистской Германии.
Многие группы продолжают поддерживать идею расовой иерархии, в том числе сторонники превосходства «белых» или «чёрных».
Как правило, сторонники расовой иерархии считают себя частью «высшей» расы и основывают свои представления на псевдобиологических, культурных или религиозных аргументах.
Однако системы расовой иерархии также часто оспаривались и отвергались, и многие из них, такие как апартеид, были отменены.
Terramesnil je francúzska obec, ktorá sa nachádza v departemente Somme, v regióne Pikardia.
El escudo del Estado de México de acuerdo con la Ley sobre el Escudo y el Himno del Estado de México vigente en su art.
1 es uno de los símbolos del estado mexiquense junto al Himno del Estado de México.
Venezuela ni nchi iliyopo pwani ya kaskazini mwa Amerika ya Kusini.
Jina lake rasmi ni Jamhuri ya Kibolivar ya Venezuela (Kihispania: República Bolivariana de Venezuela).
Sehemu kubwa ya ardhi yake ipo barani, ingawa nchi ina visiwa mbalimbali katika Bahari ya Karibi.
Venezuela ina eneo la kilomita za mraba 912,050.
Idadi ya wakazi ni kati ya milioni 32 na milioni 28.
Utambuji wa takwimu maalumu unategemea shirika linalofanya makadirio.
Idadi ya watu imepanda na kupunguka miaka iliyopita kama matokeo ya mgogoro wa kiuchumi uliotukia kuanzia mwaka 2010.
Mårdshytte kalkskog är ett naturreservat i Lindesbergs kommun i Örebro län.
Jasenovac, İkinci Dünya Savaşı boyunca Mihver işgâli altında bulunan Yugoslavya'da Bağımsız Hırvatistan Devleti yetkilileri tarafından Jasenovac köyünde kurulmuş toplama ve imha kampı.
Avrupa'daki en büyük on toplama kampından biri olan Jasenovac toplama kampı, Avrupa'nın işgâl altındaki bölgelerinde Yahudiler ve diğer etnik gruplara yönelik kendi başlarında imha kampları işleten tek Mihver yanlısı rejim olan Ustaşa rejimi tarafından kuruldu ve işletildi.
Kuruluşundan sonra zaman geçtikçe Avrupa'daki en büyük üçüncü toplama kampı hâlini aldı.
Мало Худо — поселення в общині Іванчна Гориця, Осреднєсловенський регіон, Словенія.
Висота над рівнем моря: 362,4 м.
پونم ڈِھیلوں ایک بھارتی فلمی اداکارہ ہے۔
Cardano al Campo là một đô thị ở tỉnh Varese, trong vùng Lombardia của Italia.
Cardano al Campo có diện tích 9 km2 và dân số 12.872 người.
ماسل، هي قرية من فئة (أ) تقع في محافظة الدوادمي، والتابعة لمنطقة الرياض في السعودية.
وتبعد ماسل عن محافظة الدوادمي بمسافة تقارب (50) كم.
جيفري هينتون عالم نفس معرفي وعالم حاسوب كندي إنجليزي، حصل على جائزة نوبل في الفيزياء لعام 2024 وحائز على وسام كندا برتبة رفيق، وزمالة الجمعية الملكية الكندية، يُعد عمله الأكثر شهرة في الشبكة العصبونية الاصطناعية.
يقسم وقته منذ عام 2013 في العمل مع جوجل ، وفي جامعة تورنتو.
في عام 2007، شارك في إنشاء معهد فيكتور في تورنتو، وأصبح كبير المستشارين العلميين.
ليمان كولمان هو أكاديمي ومؤلف أمريكي، ولد في 14 يونيو 1796، وتوفي في 16 مارس 1882.
মজঃফরনগর জেলা হল উত্তর ভারতের উত্তরপ্রদেশ রাজ্যের একটি জেলা। এটি সাহারানপুর বিভাগের একটি অংশ। মজঃফরনগর শহরটি জেলা সদর। এই জেলাটি জাতীয় রাজধানী অঞ্চলের অংশ।
জ্যাকসন গৃহীত পুরস্কার ও মনোনয়নের একটি তালিকা নিচে দেয়া হল।
রুদ্রকর মঠ বাংলাদেশের শরীয়তপুর জেলার রুদ্রকর ইউনিয়নে অবস্থিত একটি ঐতিহাসিক হিন্দু মন্দির ও মঠ। এটি প্রথম নির্মাণ করেন জমিদার বাবু গুরুচরণ চক্রবর্তী, পরে ১৮৯৮ সালে পুনর্নির্মাণ করা হয়।
凱特·伊麗莎白·溫絲蕾，CBE，，英國知名演員與歌手。較為人熟知的作品是在《夢幻天堂》中的茱麗葉·休姆、《理性與感性》（1995）中的瑪麗安·達斯伍及《泰坦尼克号》（1997）中的蘿絲、《長路將盡》的艾瑞絲（年輕時期）、《王牌冤家》的克蕾婷、《身為人母》的莎菈·皮爾斯、《為愛朗讀》的汉娜·舒密士與《真愛旅程》中的愛波。
西蒙·紐康，美國籍加拿大天文學家、數學家暨科幻小說作家。雖然他只接受過短期學校教育，卻在鐘錶學、經濟學及數學上有所貢獻。
《盲婚試愛》 是一檔相親真人實境秀。節目由動能內容製作，並由克里斯·科倫開發。它於2020年2月13日在網飛首映，為三週作品之一。這檔節目被影評人跟同製作公司的《閃婚》以及《鑽石求千金》作比較。它總共有十集，另外的重聚特別集於3月5日在網飛和YouTube播放。
Yagua jezik, indijanski jezik porodice peba-yagua, kojim govori 5 690 pripadnika istoimenog plemena Yagua u Peruu (2000), u kraju između Iquitosa i brazilske granice.
Hollisteria, monotipski biljni rod iz porodice dvornikovki.
thurberi, jednogodišnja raslinja iz jugozapada SAD-a (Kalifornija).
Staškov je naseljeno mjesto u okrugu Čadca u Žilinskom kraju u Slovačkoj.
Rožmberk je hrad v Rožmberku nad Vltavou v okrese Český Krumlov, v Jihočeském kraji.
V současné době je ve vlastnictví státu a je spravován Národním památkovým ústavem.
Je zpřístupněný veřejnosti.
Je chráněn jako národní kulturní památka České republiky.
Metropolitní katedrála svatého Šebestiána je katedrála v brazilském Riu de Janeiru.
Je sídlem římskokatolické arcidiecéze São Sebastião do Rio de Janeiro a také stolcem metropolitních arcibiskupů.
Kostel je zasvěcen svatému Šebastianovi, patronu Ria de Janeira.
Beuvry je francouzská obec, která se nachází v departementu Pas-de-Calais, v regionu Hauts-de-France.
Leptocroca aquilonaris is een vlinder uit de familie van de sikkelmotten (Oecophoridae).
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1931 door Philpott.
Butte is een plaats (city) in de Amerikaanse staat North Dakota, en valt bestuurlijk gezien onder McLean County.
Creighton Abrams was een Amerikaans generaal.
Suoritin tai prosessori on tietokoneen osa, joka suorittaa tietokoneohjelman sisältämiä konekielisiä käskyjä.
Se on tietokoneen keskeisimpiä osia.
Nykyisissä suorittimissa kaikki osat on pakattu yhdelle mikropiirille, joten ne ovat mikroprosessoreita (MPU).
Extra on Wrigleyn valmistama makeutusainetta sisältävä purukumimerkki.
Sen valmistaminen aloitettiin vuonna 1984.
Tuotemakuja ovat muun muassa piparminttu, viherminttu, ceyloninkaneli, vesimeloni, vadelma ja lakritsi.
Cosmopolitan on vodkapohjainen kuivahko drinkki.
Usein käytetyn sitruunavodkan lisäksi drinkkiin sekoitetaan triple sec -likööriä, sekä limetti- ja karpalomehua.
Se valmistetaan cocktaillasiin ja koristellaan limetinviipaleella.
Dampniat est une commune française située dans le département de la Corrèze et la région Nouvelle-Aquitaine.
Viktor Gažík est un joueur d'échecs slovaque né le 13 décembre 2001 à Handlová, grand maître international depuis 2022.
L'équipe olympique d'Autriche participe aux Jeux olympiques d'été de 1984 à Los Angeles.
Elle y remporte trois médailles : une en or, une en argent et une en bronze, se situant à la vingt-deuxième place des nations au tableau des médailles.
L'athlète Hubert Raudaschl est le porte-drapeau d'une délégation autrichienne comptant 102 sportifs.
Rupt-aux-Nonains ist eine französische Gemeinde mit 365 Einwohnern im Département Meuse in der Region Grand Est.
Sie gehört zum Arrondissement Bar-le-Duc und zum Gemeindeverband Portes de Meuse.
Henrik Syse ist ein norwegischer Philosoph, Konfliktforscher und Autor.
Das Adjektiv maritim bezeichnet einen Einfluss des Meeres.
Im Unterschied zum Adjektiv marin wird der Ausdruck maritim insbesondere dann angewendet, wenn es um Nutzungen des Meeres durch den Menschen oder eine auf den Menschen bezogene Sichtweise geht.
Daher spricht man von maritimer Technologie, aber von marinen Bodenschätzen oder marinen Ökosystemen.Ein maritimes Klima ist ein durch den Einfluss des Meeres geprägtes Klima.
Es zeichnet sich gegenüber dem kontinentalen Klima durch geringere Temperaturschwankungen und eine höhere mittlere Luftfeuchtigkeit aus.
Die maritime Wirtschaft umfasst alle Wirtschaftszweige, die direkt oder indirekt mit dem Meer zu tun haben und zählt zu den bedeutenden Wirtschaftssektoren Deutschlands.
Die maritime Wirtschaft umfasst neben der Schifffahrt auch die maritime Industrie (s. u.) sowie strenggenommen auch den maritimen Fremdenverkehr.
Die maritime Industrie umfasst die Industriezweige, die Produkte herstellt, die auf dem Meer benutzt werden.
Hierzu zählen insbesondere
die maritime Zulieferindustrie
fischverarbeitende Industrie
Erdöl- und Erdgasgewinnung auf dem Meer, zum Beispiel durch Bohrinseln.
Die maritime Technik wird speziell auf dem Meer oder im Meer eingesetzt, insbesondere die Offshore-Technik.
Als maritime Landschaft werden Küstenlandschaften bezeichnet, die in besonderem Maß durch das Meer und die Schifffahrt geprägt sind.
In die „Maritime Soziologie“ ordnet man landläufig alles ein, was im soziologischen Sinn mit der Nutzung der Meere für bzw.
bei Marine, Schifffahrt, Seefahrt, Energie- und Rohstoffgewinnung, Seehäfen, Küstenschutz, Wassersport am, im oder auf dem Meer und von der See geprägten Kultureigenheiten zu tun hat.
In der bildenden Kunst gibt es zahlreiche maritime Sonderformen, z. B.
bei der Verzierung von Bauwerken durch Ornamente mit Seemotiven; oder auch bei Inneneinrichtungsgegenständen.
Die Marinemalerei widmet sich der Darstellung des Meeres.Die maritime Musik wird insbesondere von Shanty Chören und Interpreten als auch durch die beiden Marinemusikkorps der Bundeswehr Kiel und Wilhelmshaven gepflegt.
Το Σιπιγιεπάρτ αποτελεί χωριό και δήμο της επαρχίας Αστάρα του Αζερμπαϊτζάν.
Έχει πληθυσμό 616 κατοίκους.
Ο δήμος αποτελείται από τα χωριά Σιπιγιεπάρτ και Τσουκές.
Το Κασάνι είναι γαλλική κοινότητα στο νομό των Ανατολικών Πυρηναίων, στη διοικητική περιοχή της Οξιτανίας.
Ο Φεντερίκο Μπαρότσι ήταν Ιταλός ζωγράφος.
Γεννήθηκε στο Ουρμπίνο και, εκτός από δύο ταξίδια στην Ρώμη στην αρχή της σταδιοδρομίας του, εκεί έζησε και δημιούργησε.
Λέγεται ότι εγκατέλειψε τις τοιχογραφίες του στο Καζίνο του Πίου Δ΄ στους Κήπους του Βατικανού, φοβούμενος μήπως οι αντίζηλοί του τον δηλητηριάσουν.
Αυτή η υπερευαίσθητη ιδιοσυγκρασία του φαίνεται στο έργο του που αποτελείται κυρίως από θρησκευτικά θέματα, με επιρροές από τους Κορρέτζο και Ραφαήλ, οι οποίες διοχετεύτηκαν σε μιαν άκρως προσωπική και ευαίσθητη απόδοση.
वासुकी प्रसिद्ध नाग हैं जो कि महर्षि कश्यप के पुत्र थे एवं माता कद्रु के गर्भ से उत्पन्न हुए थे। इनकी पत्नी शतशीर्षा थी। नागधन्वातीर्थ में देवताओं ने इसे नागराज के पद पर अभिषिक्त किया था। शिव का परम भक्त होने के कारण यह उनके शरीर पर निवास था। शिव को जब ज्ञात हुआ कि नागवंंश का नाश होनेे वाला है तब भगवाान शिव और माता पार्वती ने अपनी पुत्री मनसा का विवाह जरत्कारू के साथ कर दिया और इनके पुुत्र आस्तीक ने जनमेजय के नागयज्ञ के समय नागोंं की रक्षा की, नहीं तो नागवंंश उसी समय नष्ट हो गया होता। समुद्रमंथन के समय वासुकी जी ने पर्वत को बांधने के लिए रस्सी का काम किया था। त्रिपुरदाह के समय वह शिव के धनुष की डोर बना था। वासुकी जी के पांंच फण हैंं। वासुकी जी के बड़े भाई शेषनाग हैं जो भगवान विष्णु के परम भक्त हैं उन्हें शैय्या के रूप में आराम देते हैं। १००० नागों में शेषनाग सबसे बड़े भाई हैं, दूसरे स्थान पर वासुकी और तीसरे स्थान पर तक्षक हैं।वासुकी नाग जी का वास हिमाचल प्रदेश के कुल्लू जिला के थाटीबीर गाव मै भी माना जाता है । इनका पहला स्थान् मनीकरण मै स्तिथ है और इनकी पत्नी मनीकरण की देवी माँ नैना भगवती है !↑ "भगवान शिव से जुड़ी 12 गुप्त बातें जानिए | Bhagwan Shiv Ji se judi 12 gupt baatein - Shri Shivji".
मूल से से 5 मई 2023 को पुरालेखित।.
अभिगमन तिथि: 2023-05-05.
शेशपुर हुसंगा कायमगंज, फर्रुखाबाद, उत्तर प्रदेश स्थित एक गाँव है।
'सुकांत कदम महाराष्ट्र के एक भारतीय पेशेवर पैरा-बैडमिंटन खिलाड़ी हैं। उन्होंने पेरिस में 2024 ग्रीष्मकालीन पैरालिंपिक में भारत का प्रतिनिधित्व करने के लिए योग्यता प्राप्त की। वह पुरुष एकल एसएल4 वर्ग में पूरा करते हैं।
Kabupaten Bulungan adalah salah satu kabupaten yang berada di provinsi Kalimantan Utara, Indonesia.
Ibu kota kabupaten ini terletak di kecamatan Tanjung Selor, yang juga merupakan ibu kota provinsi Kalimantan Utara.
Beta Cancri  juga dinamakan Tarf, adalah bintang tercerah pada rasi bintang Kanser.
Bintang ini merupakan bintang ganda dengan magnitudo semu +3.53 dan magnitudo mutlak -1.2.
Berdasarkan pengukuran paralaks yang diperoleh selama misi Hipparcos, jaraknya sekitar 290 tahun cahaya dari Matahari.
Sebuah planet ekstrasurya, yang disebut Beta Cancri b, diyakini mengorbit bintang tersebut.
Kepulauan Bangka Belitung merupakan sebuah provinsi yang dimekarkan dari Sumatera Selatan dan dipimpin oleh seorang kepala daerah yang biasa disebut Gubernur.
Sebulan setelah berdirinya Provinsi Kepulauan Bangka Belitung, pemerintah pusat menunjuk mantan Sekretaris Jenderal Kementerian Dalam Negeri, Amur Muchasim sebagai Penjabat Gubernur.
Dalam membantu tugas kegubernuran dan melaksanakan kebijakan-kebijakan daerah, maka Gubernur Kepulauan Bangka Belitung dibantu oleh wakil gubernur yang terpilih bersama dengan gubernur dalam pemilihan umum kepala daerah.
흰은 2018년 맨부커상 인터내셔널 부문 최종후보작에 오른 한강의 2016년 소설이다.
2002년 6월 10일 일식은 달이 지구와 태양 사이를 지나면서 태양을 다 가리지 못하고 태양의 가장자리가 고리 모양으로 보이는 금환일식이다.
금환일식은 달의 시직경이 태양의 시직경보다 작아 태양을 다 가리지 못할 때 일어난다.
금환일식은 매우 좁은 지역에서만 관측 가능하며, 대부분의 다른 지역에서는 부분일식으로 관측된다
MythTV는 리눅스에서 텔레비전을 시청·녹화할 수 있는 소프트웨어이다.
Orang Melayu Kelantan ialah kumpulan sub-etnik Melayu yang berasal dari negeri Kelantan serta di bahagian Terengganu.
Orang Melayu Kelantan berkait rapat dengan Melayu Thailand dan Melayu Terengganu, kedua-dua kumpulan sub-etnik Melayu ini berkongsi sejarah, budaya dan bahasa sebagai serta hubungan persaudaraan dengan orang Melayu Kelantan.
Orang Melayu Kelantan membentuk 94% daripada penduduk Kelantan, yang menjadikan mereka kumpulan etnik terbesar di Kelantan diikuti dengan kaum peranakan Cina Kelantan, Siam, Orang Asli dan lain-lain.
Kampung Balai merupakan sebuah kampung yang terletak di Bachok, dalam negeri Kelantan Darul Naim, iaitu sebuah negeri di utara Malaysia.
Kelantan merupakan sebuah negeri di utara Malaysia, dengan keluasan lebih kurang 14,922 km².
Ia terletak di timur laut Semenanjung Malaysia, berhadapan dengan Laut China Selatan, dan bersempadan dengan Provinsi Narathiwat, Thailand.
Kelantan ialah sebuah negeri agraria (pertanian) yang mempunyai banyak kawasan tanaman padi dan perkampungan nelayan.
Sungai Vaal ialah suatu sungai utama di Afrika Selatan.
Ia muncul dari suatu punca berdekatan Breyten di provinsi Mpumalanga, timur Johannesburg sebelum mengalir ke arah barat sehingga bertemu Sungai Oranye di Kimberley, Northern Cape.
Ia berjarak sejauh 1120 kilometer dan merupakan sungai ketiga terpanjang di Afrika Selatan selepas sungai Oranye (2200 km) dan sungai Limpopo (1750 km).
Karl Ludwig Harding var en tysk astronom.
Harding er mest kjent for sin oppdagelse av asteroiden 3 Juno den 1.
I tillegg oppdaget han tre kometer.
Bakkenteigen er et lite sted i Horten kommune mellom Borre og Åsgårdstrand, rett vest for Vestmannrød og fylkesvei 325 mot Tønsberg, og øst for Adalstjern.
Stedet har navn etter Bakkenteigen gård.
Elaine Davidson er ifølge Guinness rekordbok verdens mest piercede kvinne.
Cláudio Bomfim de Castro e Silva é um advogado e político brasileiro, filiado ao Partido Liberal (PL) e atual governador do Rio de Janeiro.
Como vice-governador, assumiu interinamente o governo do estado em 28 de agosto de 2020 em decorrência do afastamento do titular Wilson Witzel, tomando posse efetivamente no cargo em 1 de maio de 2021.
Foi eleito governador propriamente na eleição de 2022 com 58,67% dos votos, tornando-se o segundo governador mais jovem da história e o mais jovem eleito após a redemocratização brasileira.
Paixão é um termo que designa um sentimento muito forte de atração por uma pessoa, objeto ou tema.
A paixão é intensa, envolvente, um entusiasmo ou um desejo forte por qualquer coisa.
Le Clerjus é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departamento de Vosges.
Estende-se por uma área de 32,93 km².
Em 2010 a comuna tinha 556 habitantes.
Пюрмере́нд — община и город в нидерландской провинции Северная Голландия.
Расположена к северу от Амстердама.
Площадь общины — 24,56 км², из них 23,62 км² составляет суша.
Население по данным на 1 января 2007 года — 78 846 человек.
Средняя плотность населения — 3210,3чел/км².
Ульф Гуннар Экберг — шведский музыкант, является одним из основателей шведской поп-группы Ace of Base вместе с Йонасом Берггреном, Линн Берггрен и Йенни Берггрен.
Ёнаит — редкий минерал, гидрофосфат скандия из группы оверита, скандиевый аналог сегелерита и оверита.
Минерал встречен в метасоматически переработанных кальцит-флогопит-клиногумит-магнетитовых рудах в кальцит-доломитовой карбонатитовой зоне штокверка ультрамафитового щелочного комплекса Ковдорского месторождения.
Первоначальное и единственное местонахождение: Железный, р-к, Ковдор, Кольский полуостров, Россия.
Назван по месту находки у реки Ёна на Кольском полуострове, протекающей вблизи месторождения.
Luttenbach-près-Munster je francúzska obec, ktorá sa nachádza v departemente Haut-Rhin, v regióne Alsasko.
Anna Kollárová bola slovenská spisovateľka a učiteľka.
