mutuwar Israa Ghrayeb ta faru ne a ranar 22 ga watan Agusta 2019 a birnin Baitalami na Palasdinawa .  Israa Ghrayeb, mai shekaru 21 mai zane-zane na Musulmi, an doke ta har ta mutu a cikin "kisan girmamawa" saboda ta sanya selfie tare da saurayinta kwana daya kafin su yi alkawari. Iyalinta sun musanta zargin, suna cewa a maimakon haka ta mutu daga ciwon zuciya.
Movement for Justice in Africa (MOJA)  kungiya ce ta siyasa ta Afirka a Laberiya,  tare da surori a Ghana da Gambiya.Togba Nah Tipoteh ne ya kafa shi a shekara ta 1973, wanda a halin yanzu shi ne shugabanta.
Paul Gustav Emil Löbe (14 Disamba 1875 - 3 Agusta 1967) ɗan siyasan Jamus ne na Jam'iyyar Social Democratic Party of Germany (SPD), memba kuma shugaban Reichstag na Jamhuriyar Weimar, kuma memba na Bundestag na Jamus ta Yamma . Ya mutu a Bonn a shekarar 1967.
Sarakuna da al'umman Elmina a yankin tsakiyar Ghana na yin Bikin Bakatue. Bikin, wanda aka kafa a ƙalla zuwa 1847, ana yin sa ne a ranar Talata ta farko a cikin watan Yuli kowace shekara.
Glory Edim marubuci ɗan Amurka ne kuma ɗan kasuwa. An fi sanin ta a matsayin wanda ya kafa cibiyar karantawa Well-Read Black Girl. Edim ta sami lambar yabo ta 2017 Innovator's Award a Los Angeles Times Prize don aikinta.
William Stèvie Kossangue-Toro (alizaliwa  Bangui, Jamhuri ya Afrika ya Kati, 9 Machi 1986) ni raia wa Jamhuri ya Afrika ya Kati, mchezaji mpira wa kikapu ambaye kwa sasa anaichezea timu ya Union Sportive Alfortville Basket  inayoshirika ligi ya Nationale Masculine 3 (NM3) nchini Ufaransa.
La Mesa ni mji wa Marekani katika jimbo la California. Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 55,000 wanaoishi katika mji huu. Mji upo m 162 kutoka juu ya usawa wa bahari. Eneo lake ni 24 km².
Kanisa la Moravian Kusini Magharibi Tanzania (KMKMT) (kwa Kiingereza: Moravian Church in Tanzania - South West Province MCTSWP) ni jimbo la Kanisa la Moravian Tanzania hasa katika wilaya za Mbeya, Mbozi, Chunya na Mbarali wa mikoa ya Mbeya na Songwe. Pia shirika mpya za Moravian kaskazini mwa Tanzania ziko chini ya jimbo hili ambazo ni Arusha, Kilimanjaro, Tanga, Dodoma na Manyara.
Mto Grande ni mto ya Marekani na Mexiko.
Tarafa ya Kimbirila-Nord (kwa Kifaransa: Sous-préfecture de Kimbirila-Nord) ni moja kati ya Tarafa 4 za Wilaya ya Minignan katika Mkoa wa Folon ulioko kaskazini-magharibi mwa Cote d'Ivoire.
Mwaka 2014 idadi ya wakazi ilikuwa 4,932 .
Makao makuu yako Kimbirila-Nord (mji).
Hapa chini ni majina ya vijiji 6 vya tarafa ya Kimbirila-Nord na idadi ya wakazi mwaka 2014 :
Kimbirila-Nord  (1 432)
Kampung Kemubu merupakan sebuah kampung yang terletak di Ketereh, dalam negeri Kelantan Darul Naim, iaitu sebuah negeri di  utara  Malaysia. Kelantan merupakan sebuah negeri di utara Malaysia, dengan keluasan lebih kurang 14,922 km². Ia terletak di timur laut Semenanjung Malaysia, berhadapan dengan Laut China Selatan, dan bersempadan dengan Provinsi Narathiwat, Thailand. Kelantan ialah sebuah negeri agraria (pertanian) yang mempunyai banyak kawasan tanaman padi dan perkampungan nelayan.
Jolina Magdangal-Escueta (lahir Maria Jolina Perez Magdangal; 6 November 1978) ialah seorang penyanyi, pelakon, penyampai televisyen dan usahawan Filipina. Beliau dirujuk di Filipina sebagai ikon budaya popular (hanya, Ikon Pop) dan sering dianggap sebagai salah satu artis serba boleh yang paling berjaya dalam industri hiburan Filipina.
Magdangal memulakan kerjayanya di usia muda sebagai anggota kumpulan penyanyi Ryan Cayabyab 14K. Pada tahun 1994, beliau menandatangani kontrak rakaman dengan Walt Disney Records dan kemudian mengeluarkan album sulungnya A Wish Comes True pada tahun 1996. Beliau meraih kemasyhuran sebagai penyanyi dengan merakam lagu tema filem yang bukan album yang dikeluarkan sebelum akhirnya mengeluarkan album runut bunyi filem pada separuh akhir tahun 1990-an memperoleh gelarannya sebagai ratu lagu tema dan lagu runut bunyi negara yang tidak dipertikaikan. Dalam label rumahnya, beliau dipanggil Star Music Queen untuk menetapkan jualan rekod tinggi sepanjang masa sehingga hari ini belum dilepasi; album sendiri berjudul Jolina (1999) dan On Memory Lane (2000), ialah antara album terlaris sepanjang zaman di Filipina. Pada akhir 1990-an hingga awal tahun 2000, beliau juga membina reputasi sebagai pemain secara langsung yang berjaya melalui lawatan konsert di sekitar pulau-pulau Filipina, dan di bandar-bandar di seluruh dunia.
Musala (Arab: Musolla) adalah tempat atau rumah kecil yang digunakan bagi menunaikan solat dan digunakan sebagai tempat mengaji Al-Quran dan solat bagi Umat Islam. Ia juga dikenali sebagai Surau atau langgar.
Sungguhpun ia digunakan sebagai tempat bersolat, menyerupai Masjid, namun ada beberapa hal yang membezakannya dengan Masjid, iaitu:
Tidak boleh digunakan untuk mendirikan Solat Jumaat
Tidak boleh digunakan untuk iktikaf
Kadangkala musolla adalah milik peribadi seseorang
Umumnya berukuran lebih kecil dari pada Masjid
Penarukan merupakan sebuah desa di Kecamatan Buleleng, Buleleng, Bali, Indonesia.
Rig Deraz merupakan sebuah kawasan yang terletak di Iran.
Dombeya lastii is 'n meerjarige struik of boom wat deel is van die Malvaceae familie. Die plant is endemies aan Mosambiek.
Microdon orbicularis is 'n klein tot medium struik wat deel van die Scrophulariaceae familie is. Die spesie is endemies aan Suid-Afrika en kom in die Wes-Kaap vanaf die Bokkeveldberge-eskarp tot by Clanwilliam voor. Die spesie het 'n voorkomsgebied van 3 000 km² en daar is elf bevolkings bekend. Die plant staan habitat af aan die verbouing van sitrus, aartappels, rooibos, druiwe en koring.
Die plant is deel van die fynbos en blom in Julie.
Hierdie artikel handel oor die nimfe in die Griekse mitologie. Vir die Engelse musiekgroep, sien Muse (musiekgroep). Vir ander gebruike sien Muse (dubbelsinnig).
Die Muses (Grieks: οι μούσες) was in die Griekse mitologie nege nimfe wat die kunste verpersoonlik en as inspirasie vir die skeppingsproses gedien het. Hulle is beskou as die bron van kennis wat deur eeue heen mondelings oorvertel is en word ook in die moderne tyd gebruik om artistieke inspirasie aan te dui.
Volgens Hesiodus se Teogonie (7de eeu v.C.) was hulle die dogters van Zeus en Mnemosune, die godin van geheue. Volgens ander mites is hulle die dogters van die oergode Uranos en Gaia, of soms selfs van Harmonia (die dogter van Afrodite) en Ares.
Die nege muses is Kalliope (epiese digkuns), Klio (geskiedenis), Erato (liriese digkuns), Euterpê (musiek), Melpomene (tragedie), Polumnia (korale digkuns), Terpsichore (dans), Talia (komedie) en Urania (astronomie).
Muraltia acerosa is 'n struik wat deel is van die Polygalaceae familie. Die spesie is endemies aan Suid-Afrika en kom in die Wes-Kaap vanaf Swellendam tot by Heidelberg en ook by die Breederiviermond voor. Die spesie het 'n voorkomsgebied van kleiner as 1071 km² en die plant se  getalle neem af weens agteruitgang en verlies van habitat.
Pachypellina fistulata is 'n sponsspesie in die taksonomiese indeling van die Demospongiae (gewone sponse). Die liggaam van die spons bestaan uit kieselnaalde en sponginevesels en is in staat om baie water op te neem.
Die spons behoort tot die genus Pachypellina en tot die familie Phloeodictyidae. Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1907 deur Kirkpatrick.
John McTiernan Jr. (Albany, New York, 8. siječnja 1951.), američki filmski redatelj i producent.
Smatra ga se jednim od najboljih, ako ne i najboljim redateljem akcijskog filma uopće, jer je svojim naslovima, poput "Umri muški", "Predator" i "Lov na Crveni oktobar" učinio da njegovi junaci postanu i veći od filma, što je poglavito uspio s likom Brucea Willisa kao John McClanea u "Umri muški". Za njegove filmove karakteristično je da su negativci često Europljani koji u filmovima govore svojim materinjim jezikom.
Također, nedavno je bio upao u aferu prisluškivanja, gdje je i priznao krivnju zato što je lagao agentima FBI-a da je dao nalog privatnom detektivu Anthonyju Pellicanu da prisluškuje producenta Charlesa Rovena.
Britof je naselje u slovenskoj Općini Kranju. Britof se nalazi u pokrajini Gorenjskoj i statističkoj regiji Gorenjskoj.
Zlatni studio 2026. deveto je izdanje medijske nagrade u Hrvatskoj koje se održalo 31. siječnja 2026. godine u HNK2, a nagrade su dodijeljene za prethodnu godinu. Voditelji programa bili su Jelena Glišić i Lovro Juraga.
Nagrada Zlatni studio dodjelila se u pet kategorija: film, televizija, kazalište, glazba, i radio sa 14 podkategorija.
Glasovanje se odvilo u dva kruga: prvi krug je trajao od objave nominiranih, 1. do 9. siječnja 2026. godine, a drugi krug, objavom troje finalista po svakoj od kategorija, od 10. do 23. siječnja 2026. godine u podne.
Elizabeta Kaʻahumanu (Maui, 17. ožujka 1768. – Manoa, 5. lipnja 1832.) bila je havajska kraljica regentica, kći Keeaumokua Pāpaiahiahija i Namahanai Kaleleokalani. Njezin je otac bio kraljevski savjetnik i prijatelj Kamehamehe I., kome je uređeno da se oženi s Kaʻahumanu kada je imao 13 godina. Iako je imao mnogo žena, Kaʻahumanu će postati njegova miljenica. Ona je bila ta koja je podržala i ohrabrila svog muža u ratu za ujedinjenje Havaja. Njezine sestre su bile kraljice Kalakua Kaheiheimalie i Namahana Piia, a braća Keeaumoku II. i Kuakini.
284P/McNaught, komet Jupiterove obitelji
Eva Maliti-Fraňová (* 20. február 1953, Bratislava) je slovenská prozaička, dramatička, prekladateľka a literárna historička. Publikovala aj pod menom Maliti, Malievová, Malievová-Fraňová, Fraňová-Malievová, Maliti-Fraňová.
Prof. RNDr. Karol Mičieta, CSc. (* 19. november 1952, Žilina, Slovensko) je slovenský botanik, vedec a univerzitný profesor. V rokoch 2011 až 2019 pôsobil ako rektor Univerzity Komenského v Bratislave.
Erb Ukrajiny, taktiež zvaný ako Tryzub (ukr. Тризуб, teda slovensky Trojzubec) bol prijatý za štátny znak 19. februára 1992.
Deathrock alebo death rock je termín používaný na označenie subžánru punk rocku, ktorý obsahuje hororové prvky a strašidelnú atmosféru, a ktorý vznikol na Západnom pobreží USA v roku 1979.
Larret je francúzska obec, ktorá sa nachádza v departemente Haute-Saône, v regióne Franche-Comté.
Gestapo–NKVD-konferansene var en rekke hemmelige politimøter organisert i slutten av 1939 og starten av 1940 av tyske og sovjetiske myndigheter etter deres felles invasjon av Polen, i tråd med den tysk-sovjetiske allianse. Møtenes formål var å muliggjøre for de tyske og sovjetiske sikkerhetsstyrkene, inkludert Gestapo og NKVD henholdsvis, å utveksle informasjon om deres parallelle terroroperasjoner i det okkuperte Polen. På tross av forskjellige synspunkt i andre saker, delte både Heinrich Himmler og Lavrentij Beria samme målsetting hva angikk Polens skjebne. De konferansene man kjenner til var viet til koordinering av planer for en felles ødeleggelse av den polske nasjon, som diskusjon om måter å håndtere polske motstandsbevegelser under andre verdenskrig.
Av de fire konferansene, fant den tredje sted i det vidkjente spaet i Zakopane i Tatrafjellene i Sør-Polen; konferansen er den mest kjente, da som «Zakopane-konferansen». Fra Sovjetunionens side deltok flere høytstående offiserer fra NKVDs hemmelige politi i møtene, mens de tyske vertene stilte med en gruppe eksperter fra Gestapo.
Knut Malmberg er en svensk tidligere fotballspiller. Malmberg spilte 17 kamper og scoret tre mål for Råå IF i Allsvenskan fra 1950 til 1952.
Dawn er et musikkalbum med Arild Stav, utgitt i 2001. Dette er hans første plate som soloartist.
Comanche er en nordamerikansk urfolk med rundt 10 000 medlemmer, hvorav rundt halvparten lever i Oklahoma og resten er konsentrert i Texas, California og New Mexico.
HB «Teisten» er en hydrofoilbåt bygget i 1961 for Hardanger Sunnhordlandske Dampskipsselskap. Båten var bygget i aluminium og var den første hydrofoilbåten i HSD.
I 1961 gikk «Teisten» i daglig rute mellom Bergen og Sunnhordland. Avgang fra Bergen var 10:45 og 16:30 alle dager og reisetiden til Leirvik på Stord var 1,5 time.. Etter et kort opphold på Leirvik gikk «Teisten» videre til Tittelsnes hvor den korresponderte med buss til Haugesund. Dagens siste tur gikk videre til Ølen og Skånevik. Om vinteren ble Skånevik sløyfet fra første avgang om morgenen, og siste avgangen fra Bergen fremskyndet til 15:00. Årsaken til dette var at hurtigbåtene ikke hadde lov til å gå etter mørkets frembrudd.
Lucid Dreams on yhdysvaltalaisen rap-artisti Juice Wrldin kappale, joka julkaistiin alun perin SoundCloudissa 15. kesäkuuta 2017 osana hänen EP-julkaisuaan JuiceWrld 9 9 9 ja myöhemmin virallisena singlenä 4. toukokuuta 2018 levy-yhtiöiden Grade A Productions ja Interscope Records kautta. Kappale sijoittui toiseksi Billboard Hot 100 -listalle 2018. Lucid Dreams on Spotifyn kuunnelluimpia kappaleita yli kolmella miljardilla kuuntelukerralla. Musiikkivideolla on YouTubessa yli miljardi katselukertaa.
Juice Wrld kirjoitti kappaleen olohuoneessaan high schoolin viimeisenä vuotenaan, ja sen äänittämisessä meni noin 20 minuuttia. Lil Bibby löysi Juice Wrldin Lucid Dreamsin kautta, sanoen että se oli parhaita kappaleita mitä oli kuullut pitkään aikaan. Tämän jälkeen Lil Bibby päätti ryhtyä työskentelemään Juice Wrldin kanssa ja tekemään levytyssopimuksen Lil Bibbyn ja G-Moneyn omistaman levy-yhtiö Grade A Productionsin kanssa.
Lucid Dreams käyttää Stingin vuoden 1993 kappaleesta Shape of My Heart peräisin olevaa melodista riffiä. Tästä syystä alkuperäisen kappaleen säveltäjät, Sting ja Dominic Miller, ovat merkitty kappaleen tekijänoikeuksien haltijoiksi. Kappaleen tuottajan Nick Miran mukaan 85 prosenttia kappaleen tekijänoikeuksista ja julkaisuosuuksista on myönnetty Stingille.
Aarne Johannes Määttä (14. elokuuta 1891 Sortavala – 24. huhtikuuta 1918 Viipurin maalaiskunta) oli suomalainen jääkärivääpeli. Hän oli sotilaskoulutuksensa ensimmäisen maailmansodan aikana Saksassa saanut jääkäri, joka sai tulikasteensa Saksan itärintamalla Riianlahdella vuonna 1916. Myöhemmin hän osallistui Suomen sisällissotaan vääpelinä.
José María "Txema" Añibarro Astondoa (s. 26. heinäkuuta 1979 Zeberio) on espanjalainen jalkapalloilija, joka edustaa Espanjan pääsarjassa Primera Divisiónissa pelaavaa SD Eibaria. Pelipaikaltaan Añibarro on puolustaja tai puolustava keskikenttäpelaaja. Etniseltä taustaltaan Añibarro on baski.
Espanjan alasarjoissa urallaan kierrellyt Añibarro siirtyi tuolloin Espanjan toiseksi korkeimmalla sarjatasolla Segunda Divisiónissa pelanneeseen Eibariin jo vuonna 2008. Kolmannelle sarjaportaalle takaisin pudonneen kapteenina toiminut Añibarro johdatti joukkueensa kolmannelta sarjaportaalta Primera Divisióniin kahdessa vuodessa ja kaudeksi 2014-15 Eibar pääsi pelaamaan Primera Divisiónia Añibarron ollessa joukkueen kapteeni. Hän solmi vuonna 2014 joukkueen kanssa yksivuotisen sopimuksen. Kaudella 2014-2015 Añibarro pelasi Primera Divisiónissa 15 ottelua ilman maaleja.
Emil Bergkvist (s. 17. kesäkuuta 1994) on ruotsalainen ralliautoilija. Hän voitti JWRC-sarjan mestaruuden vuonna 2018. Bergkvist voitti ERC Junior -mestaruuden vuonna 2015. Bergkvist voitti ADAC Opel Rallye Cup -sarjan vuonna 2014 ja sai Opelin sponsoriksi seuraavalle kaudelle.
Marchetto Cara (1470–1525) oli italialainen säveltäjä, luutisti ja laulaja. Hän toimi Mantovassa noin vuodesta 1494 lähtien. Cara sävelsi pääasiassa frottoloita, mutta hänen teoksiinsa lukeutuu myös hengellistä musiikkia, kuten kolmiääninen Salve Regina.
ترجمان القرآن پاکستان سے شائع ہونے والا ایک دینی و علمی رسالہ ہے، جو ستمبر 1932ء میں مولوی ابو محمد صالح نے شروع کیا تھا اور چھ شمارے شائع کیے، ساتویں شمارے سے اسے جماعت اسلامی کے بانی سید ابو الاعلی مودودی نے جاری رکھا۔ مولانا مودودی کی زیرادارت ترجمان کا پہلا شمارہ محرم الحرام 1352ھ بمطابق مئی 1933ء میں شائع ہوا۔
ٹموتھی جان ہیڈ (پیدائش: 22 ستمبر 1957ء، ہیمرسمتھ، لندن، انگلینڈ) ایک سابق انگریز کرکٹ کھلاڑی ہیں۔ ہیڈ ایک دائیں ہاتھ کے بلے باز تھے جو وکٹ کیپر کے طور پر فیلڈنگ کرتے تھے۔
محمد ناصر الدین پٹواری (بنگالی: মুহাম্মাদ নাসীরুদ্দীন পাটওয়ারী) بنگلہ دیشی سیاست دان ہیں۔ وہ جاتیہ ناگرک کمیٹی کے کنوینر اور نیشنل سٹیزن پارٹی کے چیف کوآرڈینیٹر ہیں۔ 2026ء کے انتخابات سے قبل مرزا عباس کے خلاف ان کی طنزیہ سیاسی رقابت سوشل میڈیا پر مقبول اور مزاحیہ موضوع بن گئی۔
میڈیون ریجنسی (انگریزی: Madiun Regency) انڈونیشیا کا ایک رہائشی علاقہ جو مشرقی جاوا میں واقع ہے۔
خلیج ابوقیر مصر میں بحیرۂ روم کے ساتھ واقع ایک وسیع خلیج ہے، جو اسکندریہ شہر کے قریب واقع ابوقیر اور نیل کے دہانے پر واقع رشید کی بندرگاہ کے درمیان واقع ہے۔ یہ علاقہ قدرتی گیس سے مالامال ہے، جو یہاں ۱۹۷۰ء کی دہائی میں دریافت ہوئی۔
اس مقام کو عالمی شہرت اگست ۱۷۹۸ء میں ملی جب سلطنت برطانیہ اور فرانس کی افواج کے درمیان اس مقام پر ایک اہم جنگ لڑی گئی۔ مصر پر قبضہ کرنے کے بعد فرانسیسی افواج کی ہندوستان کی جانب ممکنہ پیشقدمی کو روکنے اور برطانیہ اور ہندوستانی مقبوضات کے درمیان راستے کو بند کرنے کے خطرے کے پیش نظر برطانیہ نے بحریہ کے ریئر ایڈمرل ہیراٹیو نیلسن کی زیر قیادت اسکندریہ کے قریب لنگرانداز فرانسیسی بیڑے پر اچانک حملہ کیا جس کے نتیجے میں مصر میں نپولین بوناپارٹ کی افواج کی رسد کٹ گئی۔ اس جنگ میں فرانس کو 1700 جانوں کا نقصان اٹھانا پڑا اور اس کی 3 ہزار فوجی گرفتار بھی ہوئے۔ اس معرکے میں برطانیہ کے صرف 218 فوجی مارے گئے۔
تین سال بعد مارچ ۱۸۰۱ء میں برطانیہ کے 70 بحری جنگی جہاز 16 ہزار دستوں کے ساتھ خلیج ابوقیر پہنچے، جن کا مقصد نپولین کی فرانس واپسی کے بعد مصر میں بچ جانے والے فرانسیسی فوجیوں کا خاتمہ کرنا تھا۔ خراب موسم کی وجہ سے فوج ایک ہفتے کی تاخیر سے ساحل پر پہنچ سکی اور فرانس کی مزاحمت کے باوجود انھیں پیچھے دھکیلنے میں کامیاب ہو گئی۔ بعد ازاں برطانیہ نے فرانس کو جنگ اسکندریہ میں شکست دی اور محاصرے کے بعد 2 ستمبر 1801ء کو شہر پر قبضہ کر لیا۔
গডজিলা এক্স কং: দ্য নিউ এম্পায়ার অ্যাডাম উইনগার্ড পরিচালিতএকটি আসন্ন আমেরিকান দানব চলচ্চিত্র। গডজিলা বনাম কং (২০২১) এর একটি সিক্যুয়েল, এটি কিংবদন্তি ছবি ' মনস্টারভার্স'- এর পঞ্চম ছবি ; গডজিলা ফ্র্যাঞ্চাইজির ৩৮ তম চলচ্চিত্র; কিং কং ফ্র্যাঞ্চাইজির ১৩তম চলচ্চিত্র; এবং পঞ্চম গডজিলা ফিল্ম যা সম্পূর্ণরূপে একটি আমেরিকান ফিল্ম স্টুডিও দ্বারা প্রযোজিত হবে।  চলচ্চিত্রটিতে অভিনয় করেছেন ড্যান স্টিভেনস, রেবেকা হল, ব্রায়ান টাইরি হেনরি, কায়লি হটল (পরবর্তী তিনটি পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রের চরিত্রগুলিকে পুনর্ব্যক্ত করেছেন) এবং ফালা চেন।
করোনা মহামারি চলাকালীন গডজিলা বনাম কং- এর বক্স অফিস এবং স্ট্রিমিং সাফল্যের কারণে, কিংবদন্তি মার্চ ২০২২-এ একটি সিক্যুয়াল ঘোষণা করেছিল এবং সেই ছবির শুটিং বছরের শেষের দিকে শুরু হবে। ২০২২ সালের মে মাসে, ঘোষণা করা হয়েছিল যে উইনগার্ড সরাসরি ফিরে আসবে এবং ড্যান স্টিভেনসকে প্রধান হিসাবে কাস্ট করবে। ২০২২ সালের জুলাই মাসে গোল্ড কোস্ট, কুইন্সল্যান্ডে চিত্রগ্রহণ শুরু হয়েছিল এবং নভেম্বর ২০২২-এ শেষ হয়েছিল৷ ছবিটি ১৫ মার্চ, ২০২৪-এ মুক্তি পাওয়ার কথা রয়েছে৷
নেপাল প্রতিরক্ষা বাহিনী নেপালের একটি প্রধানত জাতিগত তরাই সশস্ত্র হিন্দুপন্থী দল। তারা ২০০৯ সালে কাঠমান্ডুতে একটি গির্জায় বোমা হামলার জন্য দায়ী ছিল এবং ২০১২ সালে আরেকটি ত্রয়ী বোমা হামলার চেষ্টা করেছিল।
তারা নেপালি হিন্দু রাজতন্ত্র ফিরিয়ে আনার আহ্বান জানায়।
জালালি দুর্গ ইরানের কাশানে অবস্থিত।
বনু হুদ ( আরবি: بنو هود )  বা হুদ রাজবংশ ছিল একটি আরব রাজবংশ, যারা ১০৩৯ থেকে ১১১০ সাল পর্যন্ত সারাগোসার একটি তাইফা শাসন করত। ১০৩৯ সালে প্রথম আল-মুসতাইন সুলাইমান ইবনে হুদ আল-জুযামির নেতৃত্বে বনি হুদ তাদের প্রতিদ্বন্দ্বী বংশ বনু তুজিবের কাছ থেকে সারাগোসার নিয়ন্ত্রণ দখল করে। তাঁর উত্তরসূরীগণ বিশেষ করে প্রথম প্রথম আল-মুক্তাদির (১০৪৬-১০৮১), ইউসুফ আল-মুতামিন (১০৮১-১০৮৫) ও দ্বিতীয় আল-মুস্তাইন আহমদ ইবনে ইউসুফ (১০৮৫-১১১০) স্থানীয় সংস্কৃতি ও শিল্পকলার পৃষ্ঠপোষক ছিলেন। প্রথম আহমদ কর্তৃক নির্মিত রাজকীয় বাসভবন আলজাফেরিয়া কার্যত তৎকালীন একমাত্র প্রাসাদ, যা এখনো প্রায় সম্পূর্ণরূপে টিকে আছে।
নিজের স্বাধীনতা সত্ত্বেও বনু হুদ ১০৫৫ সালের প্রথম দিকে ক্যাস্তিল রাজ্যের শ্রেষ্ঠত্ব স্বীকার ও তাদের কর দিতে বাধ্য হয়েছিল।  ১০৮৬ সালে তারা মুরাবিতুন রাজবংশের বিরুদ্ধে প্রতিরোধে ছোট রাজ্যগুলির নেতৃত্ব দেয়, যারা ১১১০ সালের মে পর্যন্ত সারাগোসা জয় করতে সফল হয়নি। এই বিজয় হুদ রাজবংশের সমাপ্তির প্রতীক ছিল। বনু হুদের শেষ রাজা ইমাদুল দাউলা তার রাজধানী ত্যাগ করতে বাধ্য হয়ে এবং আলফোনসো দ্য ব্যাটলারের অধীনে আরাগনের খ্রিস্টান রাজ্যের সাথে মিত্রতা স্থাপন করেন।
শেষ রাজার পুত্র জাফাদোলা (সাইফ আল-দাওলা ) যুদ্ধের সময় খ্রিস্টানদের হাতে নিহত হওয়ার আগে তার কিছু আঞ্চলিক কর্তৃত্ব ছিল।
১২২৮ থেকে ১২৩৭ সালের মধ্যে আল-আন্দালুসের বেশিরভাগ অংশ ইবনে হুদের নিয়ন্ত্রণে ছিল, যিনি বনু হুদের বংশধর বলে দাবি করেছিলেন।
চেয়ারম্যান, চিফস অফ স্টাফ কমিটি ( চেয়ারম্যান সিওএসসি ) ভারতীয় সশস্ত্র বাহিনীতে একটি পদ, সাধারণত ভারতীয় সামরিক বাহিনীর চিফ অফ ডিফেন্স স্টাফ (সিডিএস) হিসাবে দায়িত্ব পালনকারী একজন চার তারকা কর্মকর্তা দ্বারা অধিষ্ঠিত হয়। পদধারী চিফস অফ স্টাফ কমিটির সভাপতিত্ব করেন এবং প্রধানমন্ত্রী ও প্রতিরক্ষা মন্ত্রীর প্রধান উপদেষ্টা হিসাবে কাজ করেন। পদটি কোনো সংবিধিবদ্ধ কার্যালয় নয়, বরং এটি ভারতের প্রবীণতম সামরিক কর্মকর্তা দ্বারা অধিষ্ঠিত। ২০২০ সাল পর্যন্ত, সিওএসসি-এর সভাপতিত্ব তার অবসর গ্রহণের আগে পর্যন্ত বরিষ্ঠ প্রধান পদভার পেতেন। এইভাবে, যখন সিডিএস-এর পদটি প্রতিষ্ঠিত হয়, তখন এর ধারককে স্থায়ী চেয়ারম্যান সিওএসসি করা হয়।
সিডিএস-এর অনুপস্থিতিতে, একজন অস্থায়ী চেয়ারম্যান চিফস অফ স্টাফ কমিটির নিয়োগ করা যেতে পারে। ১৫ ডিসেম্বর ২০২১, তৎকালীন প্রতিরক্ষা প্রধান জেনারেল বিপিন রাওয়াতের, ৮ ডিসেম্বর একটি বিমান দুর্ঘটনায় প্রয়াণের পর , জেনারেল মনোজ মুকুন্দ নরবণেকে সিওএসসি-এর চেয়ারম্যান নিযুক্ত করা হয়েছিল। তিনি ৩০ এপ্রিল ২০২২-এ অবসর নেওয়া পর্যন্ত কার্যালয়ে ছিলেন, যার পরে পদটি শূন্য হয়ে যায়।  চার মাস পর, অবসরপ্রাপ্ত লেফটেন্যান্ট জেনারেল অনিল চৌহান ২৮ সেপ্টেম্বর সিডিএস এবং স্থায়ী চেয়ারম্যান, সিওএসসি নিযুক্ত হন।
Gelis inutilis là một loài tò vò trong họ Ichneumonidae.
Planquery là một xã ở tỉnh Calvados, thuộc vùng Normandie ở tây bắc nước Pháp.
Asura formosicola là một loài bướm đêm thuộc phân họ Arctiinae, họ Erebidae.
Dioscorea arachidna là một loài thực vật có hoa trong họ Dioscoreaceae. Loài này được Prain & Burkill mô tả khoa học đầu tiên năm 1914.
Nepheloleuca bernadaria là một loài bướm đêm trong họ Geometridae.
조니 윈터(영어: Johnny Winter, 1944년 2월 23일 ~ 2014년 7월 16일)는 미국의 기타리스트, 가수다. 슬라이드 기타 연주자이기도 하다. 2003년 ‘블루스 명예의 전당’에 헌액됐으며 미국의 음악잡지 ‘롤링스톤’에서 ‘가장 위대한 기타리스트 100’에서 63위에 오른 선정된 명실상부 블루스계의 거장이었다. 그는 선천성 색소 결핍인 백피증과 길게 늘어트린 하얀 머릿결로 무대에선 단연 눈에 띄는 연주가였다.
양성생식(amphimixis, bisexual reproduction, gamogenesis, 兩性生殖)이란 암수 배우자의 합체에 의하여 새로운 생물이 생기는 생식법이다. 이러한 특성을 양성생식성(bisexuality , 兩性生殖性)이라고 한다.
J리그 디비전 2 2009은 J리그 디비전 2의 11번째 시즌이다.
뮌하우젠 증후군(영어: Münchausen syndrome) 또는 허위성/가장성 장애(영어: factitious disorder imposed on self) 혹은 인위성 장애는 실제로는 앓고 있는 병이 없는데도 아프다고 거짓말을 일삼거나 자해를 하여 타인의 관심을 끌려는 증상으로 신체 증상 장애중 하나이다.
베네치아 풋볼 클레브(Venezia Football Club S.r.l.)는 1907년 12월 14일에 창단된 이탈리아의 축구 클럽으로 베네치아를 연고지로 한다. 2002년과 2021년에 세리에 A로 승격된 경력이 있다.
이 팀은 2005년 이전까지 AC 베네치아(Associazione Calcio Venezia 1907) 2005년부터 2009년까지는 SSC 베네치아(Società Sportiva Calcio Venezia), 2009년부터 2015년까지는 FBC 우니오네 베네치아(FBC Unione Venezia)라는 이름을 사용했다.
1940-41 코파 이탈리아에서 우승을 차지한 경력이 있다.
Το Νοβιτσόκ (ρωσικά: Новичо́к‎‎, "νεοφερμένος", επίσης γνωστό ως παράγοντας Α) είναι μια ομάδα επτά δυαδικών χημικών όπλων, τα οποία ανέπτυξε το κρατικό χημικό ερευνητικό ινστιτούτο ΓκοσΝΙΙΟΧΤ στην  Σοβιετική Ένωση και στη Ρωσία από το 1971 έως το 1993. Σε κανονικές συνθήκες, ορισμένες ουσίες νοβιτσόκ είναι στερεές, ενώ άλλες είναι υγρές. Πιστεύεται ότι η διασπορά των στερεών ουσιών είναι δυνατή με εξαιρετικά λεπτή σκόνη.
Ρώσοι επιστήμονες που ανέπτυξαν τις νευρικές ουσίες υποστηρίζουν ότι είναι οι πιο θανατηφόρες που έχουν δημιουργηθεί. Μερικές παραλλαγές είναι πέντε με οκτώ φορές πιο ισχυρές από το αγγλικό/αμερικάνικο παράγοντα VX (γνωστό ως παράγοντας V από το venomous), ενώ άλλες είναι και δέκα φορές πιο ισχυρές από το γερμανικό σομάν (γνωστό ως παράγοντας G από το german). Εκτός από τη Ρωσία, "αρκετά κράτη μέλη του ΝΑΤΟ" και το Ιράν παράγουν τις ουσίες αυτές. Τον Νοέμβριο του 2019, τέσσερις από τις παραλλαγές του νοβιτσόκ (Α-230, Α-232, Α-234, Α-242) προστέθηκαν στο Πρόγραμμα 1 του Οργανισμού για την Απαγόρευση Χρήσης των Χημικών Όπλων (ΟΑΧΟ).
Στον 21ο αιώνα, οι ουσίες νοβιτσόκ έγιναν ευρέως γνωστές αφού χρησιμοποιήθηκαν για να δηλητηριάσουν αντιπάλους του ρωσικού καθεστώτος, συμπεριλαμβανομένων των Σκριπάλ και δύο άλλων στο Έιμσμπιουρι του Ηνωμένου Βασιλείου (2018) και του Αλεξέι Ναβάλνι (2020).
Το Ζλίτεν (αραβ. زليتن) είναι παραλιακή πόλη στη βορειοδυτική Λιβύη, στο Διαμέρισμα Μουρκούμπ, ευρισκόμενη 160 χιλιόμετρα ανατολικώς της Τριπόλεως και 35 χιλιόμετρα ανατολικώς της αρχαίας ρωμαϊκής πόλεως Λέπτις Μάγκνα. Ο πληθυσμός του Ζλίτεν το 2021 ήταν 316.859 κάτοικοι. Η ονομασία προήλθε από την παραφθορά του ονόματος της φυλής Ισλίτεν, ενός παλαιού κλάδου των Βερβέρων Ναφζάουα. Μέλη της φυλής αυτής αναφέρονται από τον Λέοντα τον Αφρικανό τον 16ο αιώνα ως κάτοικοι της δυτικής Λιβύης.
Ο Αρταξέρξης Α΄, ο επονομαζόμενος Μακρόχειρας, ήταν ο 5ος βασιλιάς της Περσίας από την δυναστεία των Αχαιμενιδών από το 465 ως το 424 π.Χ., δεύτερος γιος και διάδοχος του βασιλιά της Περσίας Ξέρξη Α΄ και της Αμάστριδος, κόρης του Οτάνη. Ονομάζεται «μακρόχειρας» στις ελληνικές πηγές, επειδή το δεξί του χέρι ήταν μακρύτερο από το αριστερό. Το 465 π.Χ. ο πατέρας του δολοφονήθηκε από τον βασιλικό σωματοφύλακα Αρτάβανο, αλλά οι Έλληνες συγγραφείς δίνουν διαφορετικές ερμηνείες σχετικά με το περιστατικό: Ο Κτησίας αναφέρει, ότι ο Αρτάβανος υπέδειξε στον Αρταξέρξη Α΄ τον μεγαλύτερο αδελφό του, Δαρείο, ως δολοφόνο του πατέρα τους, γι’ αυτό ο Αρταξέρξης Α΄ τον δολοφόνησε ανεβαίνοντας στον θρόνο. Σύμφωνα με τον Αριστοτέλη, ο Αρτάβανος δολοφόνησε πρώτα τον Δαρείο και στην συνέχεια τον πατέρα του Ξέρξη Α΄, αλλά ο Αρταξέρξης Α΄ στην συνέχεια ανακάλυψε τη συνωμοσία και δολοφόνησε τον Αρτάβανο και τους γιους του.
Σύμφωνα με την Αγία Γραφή, ο χρυσός μόσχος (עֵגֶל הַזָּהָב égel hazaháv) ήταν είδωλο που φτιάχτηκε από τους Ισραηλίτες όταν ο Μωυσής ανέβηκε στο όρος Σινά. Αναφέρεται για πρώτη φορά στο Βιβλίο της Εξόδου
Η λατρεία των ταύρων ήταν κοινή σε πολλούς πολιτισμούς. Στην Αίγυπτο, από όπου οι Ισραηλίτες ξεκίνησαν για τη Γη της Επαγγελίας, ο Άπις, ήταν ταυρόμορφη θεότητα της οποίας τη λατρεία οι Ισραηλίτες αναβίωσαν.
Τα Ακαρνανικά όρη είναι οροσειρά της Δυτικής Ελλάδας. Καταλαμβάνουν την περιοχή της Ακαρνανίας και έχουν μέγιστο υψόμετρο 1.589 μέτρα (Ψηλή Κορυφή).
Асси (башк. Асы) — бальнеотерапевтичний передгірний курорт лісової зони в Бєлорєцькому районі Башкортостану. Розташований у селі Асси, за 180 км від Уфи, на березі річки Інзер. Висота над рівнем моря — 220 м.
Біля курорту розташована гірськолижна траса «Асси-Тау»
Сенютино (рос. Сенютино) — присілок в Новосокольницькому районі Псковської області Російської Федерації.
Населення становить 6 осіб. Входить до складу муніципального утворення В'язовська волость.
Гере (нім. Heere) — громада в Німеччині, розташована в землі Нижня Саксонія. Входить до складу району Вольфенбюттель. Складова частина об'єднання громад Баддекенштедт.
Площа — 15,28 км2. Населення становить 1076 ос. (станом на 31 грудня 2021).
Сен-Сезе́р-сюр-Сьянь (фр. Saint-Cézaire-sur-Siagne) — муніципалітет у Франції, у регіоні Прованс — Альпи — Лазурний Берег, департамент Приморські Альпи. Населення — 3971 особа (2022).
Муніципалітет розташований на відстані близько 680 км на південний схід від Парижа, 125 км на схід від Марселя, 39 км на захід від Ніцци.
Конвенція про кіберзлочинність (англ. Convention on Cybercrime), також відома як Будапештська конвенція — перший міжнародний договір, спрямований на боротьбу з інтернет-злочинністю та комп'ютерною злочинністю (кіберзлочинністю) шляхом гармонізації національних законів, удосконалення методів розслідування та розширення співпраці між державами. Він був розроблений Радою Європи в Страсбурзі, Франція, за активної участі держав-спостерігачів Ради Європи: Канади, Японії, Філіппін, Південної Африки та США.
Конвенція та Пояснювальна доповідь були прийняті Комітетом міністрів Ради Європи на 109-й сесії 8 листопада 2001 року. Вона була підписана в Будапешті 23 листопада 2001 року та набула чинності 1 липня 2004 року. Станом на квітень 2023 року 68 держав ратифікували конвенцію, тоді як ще дві держави (Ірландія та Південна Африка) підписали конвенцію, але не ратифікували її.
Відколи вона набула чинності, такі важливі країни, як Індія, відмовилися прийняти Конвенцію на тій підставі, що вони не брали участі в її розробці. Росія виступає проти Конвенції, і зазвичай відмовляється співпрацювати з правоохоронними органами у розслідуванні кіберзлочинів. Це перший багатосторонній юридично обов'язковий інструмент для регулювання кіберзлочинності. З 2018 року Індія переглядає свою позицію щодо Конвенції після сплеску кіберзлочинності, хоча побоювання щодо обміну даними з іноземними агентствами залишаються.
1 березня 2006 року набув чинності Додатковий протокол до Конвенції про кіберзлочинність. Ті держави, які ратифікували додатковий протокол, зобов'язані криміналізувати поширення расистських і ксенофобських матеріалів через комп'ютерні системи, а також погрози та образи на ґрунті расизму чи ксенофобії.
ООН розробляє альтернативний договір про кіберзлочинність.
Hraný film je soubor statických záběrů, které se střídají tak rychle, že vytvářejí iluzi souvislého pohybu zobrazovaných objektů. Záběry pak bývají obvykle za sebou seřazeny tak, aby tvořily nějaký souvislý děj. Aby byl film hraný, je třeba, aby alespoň některé zobrazované objekty byli lidé, kteří mají určité role, tedy se projevují určitým způsobem, který jim není přirozený a jednají (hrají) tak pouze pro účely filmu.
Hrané filmy bývají obvykle natáčeny podle předem připraveného scénáře, který přesně vymezuje celý děj filmu.
Hraný film je také někdy považován[kým?] za zvláštní typ nejevištní audiovizuální formy divadla, respektive bývá považován[kým?] za specifickou odrůdu scénického umění.
Tomáš Fejfar (16. května 1951 – říjen 2023) byl český politik, v letech 1990 až 1996 postupně poslanec České národní rady a Poslanecké sněmovny za Občanské fórum, později za ODS.
Zemětřesení v Oklahomě v roce 2016 bylo nejsilnějším zemětřesením v této oblasti v roce 2016. Došlo k němu 3. srpna 2016 ve 14:02 místního času v hloubce 4,5 kilometru a mělo sílu 5,6 momentové škály. Později byla síla zemětřesení upřesněna na 5,8 momentové škály. Zemětřesení mělo maximální sílu VII (velmi silné) na Mercalliho stupnici a poškodilo silně obce Pawnee a Fairfax, ležící v Oklahomě. Zemětřesení bylo cítit více než 900 kilometrů od epicentra a cítilo ho více než 1 milion lidí. V době zemětřesení bylo v nebezpečné oblasti více než 3 tisíce lidí. Zemětřesení napáchalo škody ve státech Oklahoma, Missouri, Nebraska, Arkansas, Kansas a Texas. Padaly úlomky budov, někdy komíny a v obchodech padalo zboží. Při zemětřesení byl zraněn 1 člověk v Pawnee po pádu komínu a 1 člověk měl středně silně poničený dům, který se stal náchylný ke zřícení. Celkem bylo registrováno zhruba dalších 20 dotřesů, z nichž měl jeden sílu 3,6 momentové škály. Toto zemětřesení vyrovnalo svou silou zemětřesení v Oklahomě z roku 2011, které mělo též sílu 5,6 momentové škály.
Dracophyllum je rod rostlin z čeledi vřesovcovité. V minulosti byl řazen do čeledi Epacridaceae. Rod zahrnuje asi 50 až 60 druhů keřů, stromů nebo mechovitých kompaktních keříků. Je rozšířen zejména na Novém Zélandu a Nové Kaledonii. Zástupci rodu Dracophyllum se vyznačují pro dvouděložné rostliny zcela netypickými růžicemi dlouhých, úzkých a špičatých listů s paralelní žilnatinou, připomínajících spíše jednoděložné rostliny, jako je juka nebo dračinec. Květy jsou drobné, trubkovité nebo zvonkovité, u některých druhů v bohatých vrcholových květenstvích.
Phorusrhacidae (česky také „forusracidi“) tzv. hrůzoptáci byli středně velcí až obří nelétaví ptáci, vysocí od 0,6 až do 3,5 metru a vážící až několik stovek kilogramů. Ve své době (prakticky celé kenozoikum) patřili mezi velmi úspěšné masožravce Jižní Ameriky. Byli popsáni roku 1889 argentinským paleontologem Florentinem Ameghinem. Slovo phorusrhacos patrně znamená „lupič cárů (masa)“, odtud název celé skupiny. Jeden rod – Titanis, žil také na jihu Severní Ameriky a je asi jediným velkým predátorem, který přešel po spojení Panamské šíje před 3 miliony let na sever.
V českém prostředí se tito velcí draví opeřenci „proslavili“ zejména v Zemanově filmu Cesta do pravěku, kde děsivý Phorusrhacos chvíli pronásleduje hlavní hrdiny.
Boeing Business Jets atau Jet Bisnis Boeing adalah pesawat terbang Boeing rancangan interior BMW Group Designworks USA dikenal dengan sebutan konsep kabin luxurius yang berbasis pada pesawat terbang berbadan lebar, Boeing model 777, 787, dan 747-8 akan masuk di pasar pada tahun 2009 dengan nama Dreamliner, sebuah konsep design interior yang baru pengganti konsep lama dalam pesawat terbang, yaitu konsep tiga dimensi pembawa nuansa ruang lebih luas. Pesawat ini dirancang untuk kapasitas 20 penumpang dari kapasitas 210-250 penumpang versi komersial, garasi kendaraan dengan mempergunakan ruang kargo. Di atas garasi terdapat ruang bar atau dapur berlantai terbuat dari kaca tembus pandang sehingga pengunjung dapat melihat ruang garasi, pada dek lantai dua terdapat ruang televisi berlayar lebar dan terdapat ruang tidur utama, tersedia pula dua buah ruang tidur untuk tamu, ruang olahraga, dan perlengkapan standar jet mewah lainnya.
Alan James (23 Maret 1890 – 30 Desember 1952) adalah seorang sutradara dan penulis naskah Amerika Serikat. Ia menyutradarai lebih dari 70 film antara 1916 dan 1943. Ia juga menulis untuk lebih dari 60 film antara 1916 dan 1951. Ia lahir di Port Townsend, Washington dan meninggal di Hollywood, California.
Salak Idaman merupakan salah satu jenis salak legendaris yang berasal dari kebun Idaman, yang terletak di Sanoba, Kabupaten Nabire, Papua Tengah. Dikelola oleh Idaman Group, Salak Idaman telah dikenal luas sejak tahun 1980 sebagai penghasil salak berkualitas tinggi dengan cita rasa yang unik dan khas, Idaman dikenal sebagai penghasil salak terbesar di Kabupaten Nabire, menjadikan Nabire dikenal sebagai Kota Salak. Kebun Idaman menjadi satu-satunya kebun salak di daerah tersebut, yang terus berinovasi untuk menghasilkan salak terbaik. Selain di Sanoba, Idaman Group juga memiliki cabang-cabangnya di daerah Siriwini dan Kimi, memperluas jangkauan distribusi salak yang sudah dikenal oleh banyak konsumen lokal maupun nasional. Dengan pengalaman lebih dari 40 tahun, Salak Idaman tidak hanya terkenal karena rasa manis dan legitnya, tetapi juga karena keberlanjutan dalam praktik pertaniannya yang ramah lingkungan. Kualitas yang konsisten membuat Salak Idaman menjadi pilihan utama bagi para penggemar buah tropis di seluruh Papua dan sekitarnya.
Penutupan (biasa disimbolkan dengan
{\displaystyle \bullet }
) adalah operasi dilasi yang diikuti erosi terhadap himpunan A oleh elemen penyusun B:
{\displaystyle A\circ B=(A\oplus B)\ominus B}
{\displaystyle \oplus }
{\displaystyle \ominus }
Dengan pembukaan, operasi penutupan dipakai dalam penglihatan komputer dan pengolahan citra digital sebagai operasi dasar dalam penghilangan derau morfologis. Penutupan membuang lubang kecil pada latar depan citra, sedangkan pembukaan membuang objek kecil pada latar depan citra. Teknik ini juga dapat dipakai untuk mencari bentuk tertentu pada citra.
Deklarasi Manhattan: Sebuah Seruan dari Hati Nurani Kristen (bahasa Inggris: Manhattan Declaration: A Call of Christian Consciencecode: en is deprecated ) adalah sebuah manifesto yang dikeluarkan oleh para pemimpin Kristen Injili, Katolik dan Ortodoks untuk memajukan dukungan "penyakralan hidup, perkawinan tradisional dan kebebasan beragama". Ini dirancang pada 20 Oktober 2009, dan dirilis pada 20 November 2009, ditandatangani oleh lebih dari 150 pemimpin agama Amerika. Pada masalah perkawinan, penentangan deklarasi tersebut tak hanya pernikahan sesama jenis tetapi juga pengikisan umum "budaya perkawinan" dengabn keberadaan perceraian, penerimaan infidelitas yang makin besar dan ketidakcocokan perkawinan dari pembuahan anak.
Situs web Deklarasi tersebut mendorong para pendukung untuk menandatangani deklarasi tersebut, dan ini terhitung 551,130 tanda tangan hingga Juli 18, 2015.
