Ford Expedition on Fordin SUV-malli, joka kilpailee Amerikassa Chevrolet Tahoen, Chevrolet Suburbanin, Nissan Armadan ja Toyota Sequoian kanssa. Kooltaan se asettuu Fordin Explorerin ja Excursionin väliin.
Ensimmäinen sukupolvi (1997–2002)
Expeditionin ensimmäinen sukupolvi rakennettiin hyvin suositun Ford F-150 -kuorma-auton pohjalle. Se korvasi Ford Broncon ja tarkoitus on kilpailla yhä vain suosiotaan lisäävien suurten SUV:ien luokassa varsinkin Chevroletin Suburbania vastaan.
Moottorivalikoimassa tarjolla oli:
4,6 litran V8, 215 hv (160 kW) (1997–1999)
4,6 litran V8, 240 hv (179 kW) (1999–2002)
5,4 litran V8, 230 hv (172 kW) (1997–1998)
5,4 litran V8, 230 hp (172 kW) (1997–1998)
Expeditionista on johdettu mm. ylellinen Lincoln Navigator.
Toinen sukupolvi (2003–2006)
Toinen sukupolvi on tehty Fordin U-pohjalevylle. Samaa pohajalevyä käyttävät mm. Lincoln Navigator (uusi versio). Muotoilu on aikaisempaa kulmikkaampi.
4,6 litran V8, 232 hv (173 kW)(2003–2005)
5,4 litran V8, 260 hv (194 kW)(2003–2005)
5,4 litran 32-venttiilinen V8, 300 hv (223 kW) (2005–2006)
Kolmas sukupolvi (2006–2017)
Neljäs sukupolvi (2017–)
Kuvia tai muita tiedostoja aiheesta Ford Expedition Wikimedia Commonsissa
Lukas Ammann (29. syyskuuta 1912 Basel – 3. toukokuuta 2017 München) oli sveitsiläinen näyttelijä. Suomessa esitetyistä elokuvista hänellä oli rooli elokuvassa Nuorten tyttöjen hieromalaitos (Massagesalon der jungen Mädchen, 1972).
Ammann asui Münchenissä.
Cyril Frederick Cherrington Beeson (1889–1975) oli brittiläinen entomologi ja naturalisti, joka työskenteli Intiassa ja kirjoitti lukuisia tutkielmia hyönteisistä. Palattuaan Britanniaan Beeson ryhtyi työskentelemään horologian parissa.
Beeson oli Arabian Lawrencena tunnetun T. E. Lawrencen lapsuudenystävä, jonka kanssa tämä teki pyörämatkoja Englannissa ja Pohjois-Ranskassa.
Nord Energi Arena on Hjørringissa, Tanskassa sijaitseva yleisurheilustadion. Stadionin pääasiallinen käyttäjä on Vendsyssel FF. Stadion on valmistunut vuonna 2015. Stadionin kokonaiskatsojakapasiteetti on 10 000 katsojaa, joista istumapaikkoja on 3 000. Jalkapallokentän pinta on luonnonnurmi. Jalkapallokentän koko on 102 x 65 metriä.
Someron seurakunta on seurakunta Varsinais-Suomessa, Someron kaupungissa. Seurakunta kuuluu Turun arkkihiippakunnassa Paimion rovastikuntaan.
Vuoden 2025 lopussa Someron seurakuntaan kuului 6 216 jäsentä. Jäsenmäärä on ollut laskussa 2000-luvun alusta saakka.
Someron seurakunta on mainittu itsenäisenä seurakuntana jo vuonna 1449. Siihen kuuluneeksi kappeliseurakunnaksi perustettiin vuonna 1601 Somerniemen seurakunta, joka vuonna 1901 muutettiin itsenäiseksi seurakunnaksi, mutta liitettiin takaisin Someron seurakuntaan vuonna 2007, 30 vuotta sen jälkeen kun Somerniemen kunta liitettiin Someroon.
Vuoden 2019 loppuun saakka Someron seurakunta kuului Tampereen hiippakuntaan ja Tammelan rovastikuntaan.
Kyberpsychologie (známá též jako internetová psychologie, webová psychologie nebo digitální psychologie) je vědecká interdisciplinární oblast, jež se zaměřuje na psychologické důsledky interakce člověka s digitálními technologiemi, zejména s internetem.
Britská psychologická společnost  má specializovanou Sekci kyberpsychologie  založenou v roce 2018. Obdobně má i Americká psychologická asociace specializovanou divizi pro Mediální psychologii a technologii.
Sociální média a kyberpsychologické chování
Již na přelomu tisíciletí byla ve Spojených státech prolomena hranice 50 procent z hlediska používání internetu, osobních počítačů a mobilních telefonů. Význam výzkumu interakce člověk-počítač v rámci kyberpsychologie se může stát čím dál viditelnějším a nezbytnějším pro pochopení současného moderního životního stylu mnoha lidí.
Facebook, světově nejpoužívanější sociální médium, ovlivňuje psychologický stav uživatelů mnoha způsoby. Facebook se řídí komunikačním vzorem "one-to-many", který jednotlivcům umožňuje sdílet mnoha lidem informace o svých životech, včetně sociálních aktivit a fotografií.
Srovnávání a nízké sebevědomí
Sociální média mohou být pro jednotlivé uživatele klamavá, jestliže na nich vidí pouze radostné nebo zábavné zážitky v životě přátel a porovnává je se svými vlastními zkušenostmi. Podceňování existence negativních zkušeností vrstevníků koreluje s jedincovou větší osamělostí a nižší celkovou životní spokojeností. Možnost neustálého srovnávání nevyhnutelně snižuje sebevědomí a pocity sebehodnoty. Jeví se tedy, že účty na Facebooku a dalších sociálních sítích využívají zranitelnosti lidské povahy.
Sociální izolace a ostrakismus
Nadměrné užívání sociálních médií zvyšuje pocity sociální izolace s tím, jak virtuální vztahy nahrazují autentické sociální interakce. Vedle toho jedna studie zjistila, že sociální odmítnutí nebo ostrakismus v imerzivním virtuálním prostředí má obdobný negativní dopad na afekt (emoci), jako ostrakismus v reálném životě.
Velikost jedincovy online sociální sítě je úzce propojena se strukturou mozku spojenou se sociálním poznáváním. Ze sociálního hlediska je internet živnou půdou pro vytváření prostoru pro vztahy, role a nový pocit sebe sama.
Podle jednoho výzkumu vyplývá, že vysoká míra používání Facebooku je spojena s nepříznivými následky ve vztazích (například rozvod nebo rozchod), a také že tyto negativní následky jsou zprostředkovány konfliktem ohledně vysoké míry používání Facebooku. Nicméně platilo to pouze pro ty účastníky, kteří spolu byli v relativně novějších vztazích trvajících 3 roky a méně.
Aby se někteří lidé vyrovnali s nejistotou předpokládaného romantického vztahu, sledují partnera na Facebooku a toto chování je čím dál častější. Nicméně skepse v párech může nevyhnutelně způsobit konec vztahu.
Tato zjištění ale nutně neprokazují kauzalitu: některé druhy chování, jež mají udržovat vztah (dohled, monitorování), jsou indikátorem stávající úrovně důvěry ve vztahu. To naznačuje, že určité chování na sociálních sítích může negativní výsledky spíše předpovídat, než aby je přímo způsobovalo. Na druhou stranu, Facebook může být nástrojem k posílení a potvrzení vztahu, protože umožňuje pozitivní vyjádření důvěry, náklonnosti a závazku.
Strach z promeškání (FOMO) a postradatelnosti (FOBM)
Používání sociálních sítí může mít za následek nižší kvalitu spánku a spánkovou deprivaci.
Prevalence závislosti na internetu značně liší mezi zeměmi a je nepřímo úměrná kvalitě života. V mnoha zemích v Asii (zejména Čína, Jižní Korea a Japonsko) vzrostla pozornost veřejnosti ohledně nedávného nárůstu závislosti na internetu.
Poruchy příjmu potravy
Některé studie poukázaly na korelaci mezi používáním sociálních sítí a poruchami příjmu potravy.
Používání sociálních médií u vysokoškolských studentek předpovídá symptomatologii poruchy příjmu potravy a další souvisejících proměnných (touha po hubenosti, nespokojenost s tělem). U studentů zase předvídá podporu osobní hubenosti a dodržování diet. U mužů zase předpovídá podporu vlastní hubenosti a dodržeování diet.
Sociální média a ADHD
Nově vznikající výzkumy naznačují, že závislost na internetu a nezdravá aktivita na sociálních sítích mohou být častější u jedinců s ADHD. Ačkoli u vysokoškolských studentů mužského pohlaví existuje vyšší pravděpodobnost pozitivního vyšetření na ADHD než u žen, celková souvislost mezi internetovou závislostí a deficitem pozornosti je významnější u žen.
Pozitivní souvislosti používání sociálních médií
S používáním Facebooku může souviset také několik pozitivních psychologických důsledků. Lidé například mohou v online prostředí získat pocit sociální propojenosti a sounáležitosti.  Důležité v tomto ohledu je, že online sociální propojenost byla asociována s nižší úrovní deprese a úzkosti a také s vyšší úrovní subjektivní pohody.
Zprávy skrze sociální sítě a mobilní zařízení lze také použít k vyjádření důvěry, náklonnosti a závazku, a tedy k posílení osobních vztahů.
Sociální média a memy
Uživatelé internetu se k sobě někdy vztahují prostřednictvím různých vtipných obrázků s texty, které jsou známy jako internetové memy. Vytváření a posílání takovýchto internetových memů může jedincům pomoci mít úspěšnou interakci s ostatními lidmi online a vytvářet sdílenou zkušenost. Ačkoli se mnohé internetové memy mohou jevit jako jednoduché popkulturní odkazy, mohou také umožnit náhled do formování kultury a jazyka.
Psychoterapie v kyberprostoru
Psychoterapie v kyberprostoru je také známá jako kyberterapie nebo e-terapie. Historicky první případ této praxe přitom nezahrnoval interakci terapeuta s klientem, spíše za něj lze považovat počítačový program z poloviny 60. let zvaný ELIZA. Ten odpovídal na otázky a obavy uživatelů pomocí základních rogeriánských odpovědí. ELIZA se ukázala být natolik přesvědčivá, že mnoho lidí si program buď spletlo s člověkem, nebo se k němu citově připoutalo.
Nicméně v souvislosti s etickými pokyny a úvahami vyvstalo v souvislosti s e-terapií také mnoho kontroverzí.
Ve webové situační komedii Lisy Kudrow Web Therapy vede neakreditovaná a bezohledná postava Fiony Wallice terapeutická sezení pomocí iChatu. Komedie zkoumá mnoho etických a praktických problémů, které vyvolává vyhlídka na psychoterapii vedenou prostřednictvím internetového videochatu.
Herečka Patricia Arquette se v kriminálním seriálu CSI: Crime Scene Investigation objevuje jako zvláštní agent FBI se specializací kyberpsycholog. Ve stejné roli je také hlavní hvězdou spinoff série CSI: Cyber.
Forenzní antropoložka Dr. Temperance Brennan a zvláštní agent Seeley Booth v úspěšném televizním seriálu Sběratelé kostí praktikují kyberpsychologii tím, že shromažďují informace z účtů podezřelých na sociálních sítích, aby analyzovali osobnost, komunikaci a možné motivy potřebně pro zadržení zločince.
V tomto článku byl použit překlad textu z článku Cyberpsychology na anglické Wikipedii.
Gordo-López, J. & Parker, I. (1999). Cyberpsychology. New York: Routledge. ISBN 9780415924979
Wallace, P. M. (1998). The Psychology of the Internet. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 9780521797092
Whittle, D. B. (1997). Cyberspace: The human dimension. New York: W.H. Freeman. ISBN 978-0716783114
The Cyber Effect: A Pioneering Cyberpsychologist Explains How Human Behavior Changes Online by Mary Aiken, PhD (2016) Spiegel & Grau. ISBN 9780812997859
[s.l.]: [s.n.] ISBN 978-1-107-10254-5. doi:10.1017/9781316212554. OCLC 982087091 (anglicky)
Cyberpsychology: An Introduction to Human-Computer Interaction by Kent Norman (2008) Cambridge University of Press. ISBN 9780521687027
The Psychology of Menu Selection: Designing Cognitive Control at the Human/Computer Interface by Kent Norman
Virtual Reality Therapy for Anxiety Disorders: Advances in Evaluation and Treatment by Brenda K. Wiederhold and Mark D. Wiederhold (2005) American Psychological Association. ISBN 978-1-59147-031-1
Psychological aspects of cyberspace: Theory, research, applications. by Azy Barak (2008) Cambridge University Press. ISBN 9780521873017
Bosman je nizozemské a afrikánské příjmení, původně znamenající „muž, který žije nebo pracuje v lese“. Mezi osoby s tímto příjmením patří:
Jean-Marc Bosman (* 1964) – belgický fotbalista, záložník, známý svým soudním sporem o pravidla pro přestupy fotbalových hráčů v roce 1995
Johannes "John" Jacobus Bosman (* 1965) – nizozemský fotbalista, útočník
Louis Bosman Raymond (1895–1962) – jihoafrický tenista
Herman Charles Bosman (1883–1939) – jihoafrický novinář a spisovatel
Willem Bosman (1672–po roce 1703) – nizozemský koloniální úředník a obchodník ve službách Západoindické společnosti
Toni Rüttimann (* 21. srpna 1967, Pontresina, Engadin, Švýcarsko) je švýcarský stavitel mostů, který pracuje v jihovýchodní Asii a Latinské Americe, kde je známý jako Toni el Suizo. Staví závěsné mosty z recyklovaných materiálů společně s obcemi, které je potřebují, a to nezávisle a bez vybírání plateb.
Firmy přispívají tím, že darují použité materiály a místní samosprávy vydávají povolení a pomáhají s dopravou. Hotové mosty pak patří lidem, kteří jej postavili. Jím postavené mosty jsou pro chodce, zvířata, motocykly, zahradní traktory – nikoliv pro auta.
V každé zemi, kde Toni Rüttimann pracuje, dá dohromady malý tým místních svářečů a hledá nějakého „kolegu“ – stavitele mostu, kterého učí své řemeslo, a který je později schopen provádět údržbu postavených mostů. Toni „El Suizo“ nemá trvalé bydliště, vše, co potřebuje, se mu vejde do dvou tašek. Jednu má pro osobní věci, ve druhé nosí notebook a některé nářadí potřebné ke svému řemeslu. Společně s místními komunitami vybudoval 760 mostů, které slouží 2 milionům lidí. (stav k 22. 8. 2017)
V roce 1987 viděl Toni v televizi záběry zkázy způsobené zemětřesením v Ekvádoru. Ihned po ukončení studia na Lyceu alpinum Zuoz se rozhodl odejít do Jižní Ameriky. Vzal úspory z mládí a 9000 švýcarských franků darovaných obyvateli z Pontresiny a rodného údolí Engadin.
Poté, co se dostal do oblasti katastrofy způsobené sopkou El Reventador v severovýchodním Ekvádoru, se Toni setkal s holandským hydraulickým inženýrem. S jeho technickou pomocí a díky spolupráci s obyvateli Flor del Valle, která zůstala izolována kvůli jednomu přítoku řeky Aguarico postavil zavěšený most dlouhý 52 metrů.
Po šesti měsících v Ekvádoru se Toni vrátil do Švýcarska a začal studovat stavebnictví na Federálním technologickém institutu v Curychu. Po sedmi týdnech se rozhodl školu opustit a vrátit se do Ekvádoru, aby okamžitě pomáhal.
V ekvádorské Amazonii vytvořil systém pro budování mostů za pomoci zúčastněných obcí: lidé přináší písek a kámen, tvrdé dřevo a poskytují pracovní sílu. Toni požádal národní ropnou společnost Petroecuador o trubky ze šrotu a ocelová lana používaná na vrtných věžích.
Od 1988–1990 je postaveno šest mostů. Jeden z nich, přes reku Aguarico, s rozpětím 264 m, je dodnes nejdelším mostem. Toni a ekvádorští rolníci nazvali „mosty z haraburdí“.
V ropném městě Lago Agrio v severovýchodním Ekvádoru, se Toni setkal s Walterem Yánezem, svářečem a mechanikem, budoucím společníkem.  Během příštích sedmi let oba přátelé, spolu s místním obyvatelstvem, postavili dalších 82 mostů po celém Ekvádoru a dalších 10 mostů v Kolumbii, kvůli následkům zemětřesení v 1994 v regionu Páez v oblasti sopky Nevado del Huila.
Z Ekvádoru do Střední Ameriky
Do roku 1998 Toni a Walter postavili celkem 99 mostů. Stejný rok za pomoci Ekvádorských leteckých sil pro dopravu, se stavitelé mostů urychleně přemístili do Hondurasu, kde hurikán Mitch zanechal velké škody: postavili zde 33 mostů Další mosty následovaly v Kostarice a Nikaragui; také jeden mezinárodní most mezi Hondurasem a El Salvadorem.
V roce 2000 získal trubky pro 29 mostů ve státě Veracruz, v Mexiku, z továrny na potrubí Tamsa (Tubos de Acero de México SA, dnes Tenaris Tamsa)
Při návštěvě Švýcarska Toni přednášel na školách a univerzitách. V roce 2000 zde našel uprchlíka z Kambodži, který ho jménem jeho lidu požádal o pomoc. V dubnu 2001 začal pracovat s dvěma týmy: jeden s Waltrem v Mexiku a druhý s jeho dvěma kambodžskými novými kolegy, mechanikem Yinem Sopulem a řidičem kamionu Penem Sopoanem, oba přežili genocidu Rudých Khmerů.
Paralyzován Guillain-Barré
V dubnu 2002 Toni onemocněl v Kambodži syndromem Guillain-Barré, který ničí myelin v periferním nervovém systému a paralyzuje svaly.  Nejprve v nemocnici, s tužkou v puse a pomocí pouze palců, a pak přijat do Národního centra pro zdravotní rehabilitaci Princess Sirindhorn Thajska, Toni vytváří počítačový program pro transformaci topografických měr, které mu posílají kolegové z Mexika a Kambodži, v jasném a úplném návodu tak, aby mohli pokračovat ve stavbě mostu na dálku.
Tímto způsobem, Walter zkompletoval 29 mostů v Mexiku před návratem do Ekvádoru, kde od roku 2003 do současnosti pokračuje ve stavbě mostů.
Mosty ve Vietnamu, Laosu, Myanmaru, Indonésii
Po dvou letech rehabilitace se Tonimu podařilo znovu chodit, a tak odjel do Vietnamu. V provincii Ben Tre, s pomocí Mai Sona, penzionovaného viceguvernéra provincie a veterána Vietcongu, vytvořil třetí tým. Ve Vietnamu od roku 2004 do 2008 postavil 58 mostů v deltě reky Mekong a v jeho provinciích Ben Tre, Bac Lieu, Tra Vinh a Dong Thap.
Toni pokračuje do sousední země, Laosu, kde již v roce 2006 postavil tři mosty se svým kambodžským týmem. Společně s řidičem kamionu Lao Lanh se třemi svářeči Lao postavil 42 mostů mezi lety 2008 a 2010.
V polovině roku 2008 se přemístil do Myanmaru, a brzy získal vládní povolení ke stavbě mostu i zde. S jeho barmským kolegou Aiklianem, bývalým těžařem drahých kamenů, staví mosty po celé zemi, zatímco pět svářečů připravuje prvky mostu ve vládní loděnici v Yangongu.
Na konci roku 2010 Toni zahajuje svoji činnost také v Indonésii. Firma Tenaris daruje trubky z její indonéské dceřiné společnosti, zatímco národní vláda uděluje povolení a svářecí dílnu mimo Jakartu. Indonéský tým se skládá ze Suntany, bývalého provozovatele stavební firmy v Dubaji a tří svářečů. Od roku 2011 do března 2014 bylo postaveno 30 mostů na Jávě a 6 na Sulawesi.
Od roku 2005, Tenaris daroval trubky – šrot a přebytečný materiál někdy i nový – pro mosty, které postavil Toni na celém světě – ze svých závodů v Itálii, Argentině, Brazílii, Mexiku, Kolumbii a Indonésii, včetně námořní dopravy na dlouhé vzdálenosti do konečného místa určení.
Od roku 2004 byly darovány protiskluzové ocelové destičky – ve Vietnamu a Ekvádoru příslušnými provinčními vládami; V Laosu a Myanmaru argentinským závodem Ternium, jednou z předních ocelářských společností v Latinské Americe.
V roce 2005 začal Toni používat kabely z lanovek a vleků z hor své rodné země. Lanové dráhy ve Švýcarsku mají povinnost pravidelně měnit jejich kabely, vzhledem k přísným vládním bezpečnostním předpisům.
Rüttimann tak dostává kabely několik kilometrů dlouhé, různého průměru a dobré kvality. Ne všechny mosty jím postavené jsou stále v provozu. Na několika místech, zejména v Ekvádoru a Kambodži, byly nahrazeny mosty pro vozidla postavenými vládou. Jinde byly znetvořeny nedostatečnou údržbou obyvatelstva, nebo dokonce, jak se to stalo v údolí řeky Paez v Kolumbii, zničeno přírodními katastrofami.
Zatím k žádné závažné havárii při stavbě mostu nedošlo. Je to proto, že místní lidé jsou zvyklí na tvrdou práci a díky přísným bezpečnostním pravidlům a postupům uplatňovaným při prefabrikaci a výstavbě.
Statistika dokončených mostů
1997 Cena Adele-Duttweiler
1999 Cena Dr. J.E. Brandenbergera
2000 Speciální cena Mezinárodní Asociace mostů a strukturálního inženýrství (IABSE), která uznává jeho příspěvek při budování mostů ve prospěch marginalizovaných.
Od roku 2001 odmítá Toni různé nominace a ocenění. Uvádí k tomu: „Vidím se na úrovni lidí, se kterými pracuji. [...] Raději bych nepřijímal ocenění, ani bych se neúčastnil slavnostních událostí.“
Obrázky, zvuky či videa k tématu Toni Rüttimann na Wikimedia Commons
Bridgebuilder / Toni El Suizo v Praze
Švýcarský stavitel pomáhá obětem tragédií stavět mosty, považují ho za svatého / Novinky.cz
Bridges connect remote villages / The Prague Post[nedostupný zdroj]
Hlavní příčinou česko-uherských válek bylo papežské prohlášení z 23. července 1466. Ve veřejné konsistoři byl český král Jiří z Poděbrad prohlášen kacířem a později byl papežem Pavlem II. zbaven úřadu krále a jeho poddaní byli vyvázáni z přísahy věrnosti a oddanosti. Papež vyhlásil proti kališnickým Čechům křížovou výpravu a jejím vedením pověřil odbojného moravského pána Zdeňka ze Šternberka. Prvním výpadům protivníka dokázala česká vojska odolat.
Do 26. května roku 1468 mělo být dodržováno dočasné příměří, nicméně již od března téhož roku vedl bitvy vykonavatel papežské klatby Matyáš Korvín, král uherský. Vojska Jiřího z Poděbrad byla vyslána do tehdejšího nejednotného Rakouska proti vévodovi Bedřichovi; českým velitelem byl královský syn Viktorín z Poděbrad. Viktorínova vojska byla sevřena u Štokravy a byla tak donucena k ústupu zpět do Čech.
V reakci na ústup Viktorínova vojska rozhodl král Matyáš toto vojsko pronásledovat. 4. května 1468 proto vyslal posly ke svým spojencům do Jihlavy, aby se se svými vojsky do 20 dnů dostavili k městu Telči. Kníže Viktorín mezitím přes Hrotovice a Náměšť nad Oslavou 10. května dorazil k Třebíči a ubytoval se v klášteře. Obyvatelé venkova a blízkého okolí Třebíče byli vojsky Matyáše Korvína donuceni uchýlit se se svými vozy do opevněné Třebíče, ženy a děti byly odvezeny do Velkého Meziříčí.
Přibližně 12. května dorazil Matyáš Korvín se svým vojskem k Třebíči. Součástí jeho vojska mělo být přes 10 000 jezdců. Hlavní pluk podle historických záznamů tvořily oddíly pod velením uherského barona, původně moravského pána (a bývalého husity) Jana Jiskry z Brandýsa. Město v obležení odolávalo útokům přes tři dny.
Obránci kláštera se bránili do 15. června, k tomuto datu se za předem dohodnutých podmínek vzdali a 20. června 1468 odtáhl i Matyáš se svými vojsky, která dobyla a vydrancovala město.
DVORSKÝ, František. Třebický okres. 1. vyd. Třebíč: GARN Brno, 1906, 2008. 442 s.
FIŠER, Rudolf. Třebíč - Z historie benediktinského opatství. Foto František Fiala. 1. vyd. Třebíč: Fibox Třebíč, 2004. 183 s. (Edice Vysočiny). ISBN 8085571161.
HEDBÁVNÝ, Miroslav. Třebíčské pověsti a zajímavosti. Ilustrace Josef Dvořák. 2., rozšířené vyd. Třebíč: Akcent, 2005. 198 s. ISBN 8072683403.
Obrázky, zvuky či videa k tématu bitva o Třebíč na Wikimedia Commons
Bitva u Třebíče Archivováno 14. 7. 2021 na Wayback Machine., Security magazín
Hůrka je vesnice, část obce Jeseník nad Odrou v okrese Nový Jičín. Nachází se asi 2,5 km na jihovýchod od Jeseníku nad Odrou, na nejjižnějším cípu CHKO Poodří. V roce 2009 zde bylo evidováno 120 adres. V roce 2009 zde trvale žilo 352 obyvatel.
Hůrka je také název katastrálního území o rozloze 4,4 km2. V katastru obce leží vrchol Hůrka (380 m) a protéká jí Hůrecký potok, zvaný taky jako Teplá.
První písemná zmínka o obci pochází z roku 1383.
Kaple sv. Anny – založena asi kolem roku 1840, v roce 1851 byla dokončena a vysvěcena.
Pomník obětem první světové války – postavený roku 1927, na němž je tabulka se jménem jediné oběti 2. světové války z Hůrky, Václavky Hasalové.
Pomníček obětí leteckého neštěstí z roku 1964
SEVERA, Václav. Vlastivěda moravská. II. Místopis. Okres novojičínský. Brno: Musejní spolek v Brně, 1933. 289 s.
Obrázky, zvuky či videa k tématu Hůrka na Wikimedia Commons
Katastrální mapa katastru Hůrka na webu ČÚZK
www.sdhhurka.cz – aktuality o dění v obci a okolí, informace o spolcích působících v ní a o obci jako takové – správce Sbor dobrovolných hasičů v Hůrce
Encyklopedické heslo Hůrka v Ottově slovníku naučném ve Wikizdrojích
SN 2009dp – supernowa typu Ic odkryta 23 kwietnia 2009 roku w galaktyce NGC 6912. W momencie odkrycia miała maksymalną jasność 17,70m.
Mordasowo (lit. Mardasavas) – wieś na Litwie, w okręgu olickim, w rejonie orańskim, w gminie Marcinkańce. Na rok 2021 wieś była zamieszkiwana przez 31 osób. Leży blisko granicy z Białorusią.
Po wojnie miejscowość włączono do Litewskiej SRR w ZSRR. Od 1991 w niezależnej Litwie.
57. Mistrzostwa Europy w Saneczkarstwie 2026 zostały rozegrane w dniach 17–18 oraz 24 stycznia 2026 roku w niemieckim Oberhofie.
Druga część mistrzostw odbyła się 24 stycznia również w Oberhofie podczas drugich zawodów pucharu świata w tej miejscowosci w sezonie 2025/26. Pierwotnie zawody miały odbyć się w Königssee. Rozegrane tam zostały tylko zawody mieszane jedynek i dwójek.
Klasyfikacja medalowa
Program i wyniki zawodów. fil-luge.org. [dostęp 2025-05-28]. (ang.).
Daniel Arenas Consuegra (ur. 30 marca 1979 r. w Bucaramanga w Kolumbii) – kolumbijski aktor filmowy i telewizyjny.
Wystąpił w głównej roli jako Hans w telenoweli Francisco matematyk (Francisco el Matemático). W telenoweli Królowie (Los Reyes) grał rolę Santiago Iriarte, która przyniosła mu nominację do nagrody India Catalina w kategorii najlepszy aktor.
Grał w spektaklach: Jesus Christ Superstar (Jesucristo Superestrella, 2006), Gaitan, człowiek, który kocha (Gaitan, el hombre a quien ame, 2009), Herkules (Hercules, 2012) jako Herkules i Que rico mambo (2012).
2002: Bohaterowie powieści (Protagonistas de novela)
2003: Francisco matematyk (Francisco el Matemático) jako Hans
2003: Anioł o nazwie Błękit (Un ángel llamado Azul)
2005-2006: Królowie (Los Reyes) jako Santiago 'Santi' Iriarte
2007: To jest życie (Asi es la vida)
2007: Decyzje (Decisiones)
2007: Niewierna – anonimowa (Infieles anonimos)
2008: Nowobogaccy nowoubodzy (Nuevo Rico, Nuevo Pobre) jako Edwin Alfonso
2009: Dona Bella (Doña Bella) jako Nicolás Ayala
2009: La sucursal del cielo) jako Samuel Lizcano
2010: Teresa jako Fernando Moreno Guijarro
2011-2012: Kochane serce (Amorcito corazón) jako William 'Willy' Guillermo Pinzón Hernández
2013: Dzikie serce (Corazón Indomable) jako Octavio Narváez
2014: Kotka (La Gata) jako Pablo Martínez Negrete
2017-2019: Mi marido tiene familia jako Robert Cooper / Juan Pablo Córcega
Daniel Arenas w bazie IMDb (ang.)
Daniel Arenas w bazie Filmweb
Daniel Arenas w Internetowej Bazie Filmowej (fdb.pl)
Karol Stabik (ur. 12 grudnia 1876 w Podlesiu, zm. 12 czerwca 1938) – polski rolnik, działacz narodowy i społeczny, powstaniec śląski.
Urodził się 12 grudnia 1876 roku w Podlesiu (późniejsza część Katowic) w rodzinie Antoniego i Marii z domu Mazurek. Po ukończeniu miejscowej szkoły powszechnej kontynuował naukę w mikołowskim gimnazjum, mając na cel zostanie księdzem. Ze względu na trudną sytuację życiową przerwał jednak nauki i powrócił na gospodarstwo.
Po ślubie zamieszkał w Kostuchnie. W 1913 roku założył Towarzystwo Śpiewacze „Słowiczek”, które liczyło ponad stu śpiewaków.
W czasie I wojny światowej walczył na froncie wschodnim, a po wojnie był jednym z organizatorów i pierwszych członków powstałych w Piotrowicach na przełomie lat 1918 i 1919 Polskiej Rady Ludowej. 19 lutego 1919 roku na terenie Piotrowic i Kostuchny powołał wraz z Piotrem Gierlotką oddział Polskiej Organizacji Wojskowej Górnego Śląska. W tym samym roku był współzałożycielem (wraz z Janem Filakiem) gniazda Towarzystwa Gimnastycznego „Sokół” w Kostuchnie.
Był członkiem Związku Powstańców Śląskich, a także Narodowej Partii Robotniczej.
Zmarł 12 czerwca 1938 roku.
Pomnik Powstańców Śląskich w Kostuchnie (Katowice, ul. Migdałowców), upamiętniający powstańców śląskich z Kostuchny, w tym Karola Stabika (nazwisko na wschodnim cokole),
Ulica Karola Stabika w Katowicach, na terenie dzielnic Kostuchna i Podlesie.
MichałM. Dzióbek MichałM., Katowickie pomniki i tablice pamiątkowe: katalog, Katowice: Śląskie Centrum Wolności i Solidarności, 2023, ISBN 978-83-966732-3-7  (pol.).
StefanS. Gierlotka StefanS., Uniczowy. Kalendarium Historii południowych dzielnic Katowic: Kostuchna, Ochojec, Piotrowice, Podlesie, Zarzecze, Katowice: „Śląsk”. Wydawnictwo Naukowe, 2005, ISBN 83-7164-471-X  (pol.).
UrszulaU. Rzewiczok UrszulaU. (red.), Patronowie katowickich ulic i placów, wyd. 2, Katowice: Muzeum Historii Katowic, 2013, ISBN 978-83-87727-38-3  (pol.).
Đây là thống kê của Giải bóng đá hạng nhất quốc gia Bỉ mùa giải 1919-20.
Giải có sự tham gia của 12 đội, và FC Bruges giành chức vô địch: tuy nhiên, vì lý do chưa rõ, La Gantoise không xuống hạng Promotion Division.
Bản mẫu:Bóng đá châu Âu (UEFA) 1919–20
Xã Volinia (tiếng Anh: Volinia Township) là một xã thuộc quận Cass, tiểu bang Michigan, Hoa Kỳ. Năm 2010, dân số của xã này là 1.112 người.
Rhynchospora elatior là loài thực vật có hoa trong họ Cói. Loài này được Kunth miêu tả khoa học đầu tiên năm 1837.
Tư liệu liên quan tới Rhynchospora elatior tại Wikimedia Commons
Dữ liệu liên quan tới Rhynchospora elatior tại Wikispecies
Vườn thực vật hoàng gia Kew; Đại học Harvard; Australian Plant Name Index (biên tập). "Rhynchospora elatior". International Plant Names Index.
Masdevallia venusta là một loài thực vật có hoa trong họ Lan. Loài này được Schltr. mô tả khoa học đầu tiên năm 1921.
Tư liệu liên quan tới Masdevallia venusta tại Wikimedia Commons
Dữ liệu liên quan tới Masdevallia venusta tại Wikispecies
Vườn thực vật hoàng gia Kew; Đại học Harvard; Australian Plant Name Index (biên tập). "Masdevallia venusta". International Plant Names Index.
Bakenrenef hoặc Bakenranef là một vị Tể tướng Ai Cập cổ đại ở phía Bắc (Hạ Ai Cập) dưới triều đại của Psamtik I (664 – 610 TCN) thuộc vương triều thứ 26. Giống như Khaemwaset vài thế kỷ trước đó, ông đã mang các tước hiệu Iunmutef, "Người dọn dẹp của ngôi nhà Vĩ Đại". Cha của ông là một thị trưởng tên là Padineit, trong khi mẹ của ông là một người chắc chắn tên là Tageb.
(bằng tiếng Tây Ban Nha) 3D Reconstruction of the tomb Lưu trữ ngày 4 tháng 3 năm 2016 tại Wayback Machine
(bằng tiếng Đức) The tomb, as it was published by Lepsius expedition
Magnus Gripensköld, född 1663, död 5 april 1712, var en svensk militär.
Magnus Gripensköld avled 1712 och begravdes i Ljungs kyrka, där hans vapen sattes upp.
Gripensköld gifte sig 25 augusti 1701 på Sjöbacka i Ljungs socken med hovmästarinnan Anna Catharina Burensköld (1654–1727) på Stegeborgs slott, dotter till stadspresidenten Nils Burensköld i Norrköping och Eva Ulfvenklou. Anna Catharina Burensköld var änka efter kommendören Efraim Gottfrid von Schröer.
Jan Both, född omkring 1610 och död 1652, var en nederländsk konstnär. Han var bror till Andries Both.
Both upptog som sin lärare Abraham Bloemaert det italienska "ideallandskapet" som motiv och blev den främste på detta område i Nederländerna. Även Claude Lorrain har i stor utsträckning påverkat Boths konst, som genomsyras av en varm guldton och mjuka linjer. Tavlor av honom finns i Amsterdam, London, München på Konstmuseet i Köpenhamn och Nationalmuseum i Stockholm med flera platser. Both utförde även flera landskapsteckningar.
Svensk uppslagsbok. Malmö 1939.
Wikimedia Commons har media som rör Jan Both.
Rituvík (IPA: [ˈɹiːtʊvʊik], (danska: Ridevig) är en ort på Färöarna, centralort i Runavíks kommun på ostkusten av Eysturoy.
Namnet på orten kommer från fågeln Tretåig mås (Rissa tridactyla, färöiska: Rita) och vík, ordet för vik eller bukt. Ortens namn betyder därmed Tretåig måsviken eller Måsviken.
Befolkningsutveckling
Wikimedia Commons har media som rör Rituvík.
Faroe Islands.dk - Rituvík
Gökbin eller getingbin (Nomada) är ett stort släkte solitära bin i insektsordningen steklar.
Gökbin har en längd på mellan 5 och 14 millimeter. Vissa av arterna är påtagligt lika getingar med sin gulsvarta teckning, medan andra har mera rött i teckningen, ibland med det gula ersatt med vitt, eller är helt röd- och svarttecknade. De är inte heller lika håriga som de flesta andra bin, och honorna saknar pollenkorg för att samla pollen.
Gökbin är boparasiter och lägger sina ägg i bon av främst sandbin, men även fibblebin, blomsterbin eller långhornsbin. Man kan se dem flyga över marken och leta efter bon av dessa bin. Honan lägger ett ägg i en larvcell som värdhonan redan har lagt ett ägg i och fyllt med näring. När larven kläcks äter den först upp värdlarven och lever sedan av den insamlade näringen.
Arterna hämtar nektar främst från korgblommiga växter med lättåtkomlig nektar, som maskrosor och fibblor, men kan besöka ett stort antal blommor.
Gökbin är ett stort släkte med cirka 800 arter, varav drygt 200 i Europa.
Det vetenskapliga släktnamnet är bildat av det gammalgrekiska ordet nomas (strövande).
Arter i Sverige och Finland
Det finns 35 arter gökbin i Sverige (varav en, storgökbi, troligtvis utdöd) och 26 arter i Finland. Nedan beskrivs status (inklusive saknad art) med "(S)" efter parametern för Sverige, "(F)" för Finland. Utelämnad statusuppgift innebär en livskraftig art.
Wikimedia Commons har media som rör gökbin.
Fuling, tidigare stavat Fowling,  är ett yttre stadsdistrikt i storstadsområdet Chongqing i sydvästra Kina. Antalet invånare vid folkräkningen 2020 var 1 115 016.
Orten var tidigare en stad i Sichuan och ligger längs Yangtzefloden, en bit öster om Chongqings stadskärna. Orten har en mycket gammal historia, men är kanske idag mest känd för den inlagda sareptasenap (榨菜, zhacai) som tillverkas här.
Administrativ indelning
Distriktet är indelat i elva stadsdelsdistrikt, 14 köpingar och två socknar.
Stadsdelsdistrikt (jiedao):
미래산업은 반도체 검사장비와 칩 마운터(Chip Mounter)를 생산하는 코스피 상장기업이다. 매출 구성은 칩 마운터 60%, 반도체 검사장비 40% 정도로 구성된다.
대한민국의 벤처 1세대로 불리며 1990년대에 좋은 평가를 받았던 기술 중심의 기업이기도 하나, 2000년대에 들어 실적이 악화되며 사세가 기울었고 2012년 이후에는 각종 테마주에 관련된 논란의 중심이 되기도 했다.
미래산업은 반도체 완제품을 최종검사하는 장치를 생산하는 중소기업으로, 1983년 행정직 공무원이었던 정문술에 의해 창업되었다. 주 제품은 테스트 핸들러(Test Handler)이다. 회사의 창립은 1983년에 이루어졌으나 6년여의 연구개발 기간을 거쳐 1990년에 상품판매가 개시되었다. 1991년 이후 판매활동을 본격적으로 수행하여 1994년에는 227억원의 매출을 달성하였다.
소위 벤처 1세대로 불리는 기업으로, 1988~1989년에는 매출의 무려 80-90%에 달하는 개발비가 투입되었다. 이때 연구개발에 무리하게 투자하여 자금난을 겪기도 했다. 이 회사가 생산하는 반도체 검사장치인 IC 테스트 핸들러는 한때 국내 반도체 생산업체들이 필요로 하는 소요량의 60%를 공급했으며, 세계적 반도체 회사인 미국의 텍사스인스트루먼트사에게도 공급해왔다.
미래산업은 설립된 이래 1990년대의 한동안은 유망한 벤처기업으로 자리매김하였으나, 점차 재무상황이 나빠져 2000년대 들어서며 지속적으로 적자를 보아 왔다. 2011년경부터는 나쁜 재무 상황을 타개하기 위해 대량의 유상증자를 자주 하여 주주들의 원성을 사고 있다. 미래산업은 2014년에도 110억7000만원 규모의 유상증자를 결정했다. 대규모 유상증자 소식에 주가는 급락했고, 이처럼 유상증자와 주가 하락의 악순환이 계속되고 있는 상태이다.
수익성도 좋지 못해, 수주가 몰렸던 2015년 1분기에는 다른 분기에 비해 두배 가량의 매출을 올렸으나 영업이익은 1억원을 기록하는데 그쳤다.
2015년 3월, 미래산업은 칩 마운터 검사장비 'MI'시리즈를 '일렉트로니카 차이나 2015' 전시회에 출품한 바 있다. 그러나 아직까지 납품 계약이 성사된 일은 없다.
2024년 시설자금 등 410억 원(주당 1,073원)을 조달하기 위해 주주우선공모 유상증자를 결정하였다. 조달된 대금으로 원익IPS 기흥사업장 건너편에 위치한 공장을 인수할 예정이다.
2024년 하반기부터는 중국의 CXMT로도 제품 공급한다.
2012년에는 400원대였던 주가가 정치테마주 광풍을 타고 1950원까지 폭등했는데, 당시 최대주주였던 정문술이 지분을 전량 매각하여 논란이 되었다. 같은 날 권순도 사장과 권국정 이사도 자신이 보유하고 있던 주식을 전량 매각했다. 그것을 계기로 주가는 계속 추락하여 150원대까지 내려가, 많은 개인 투자자들이 피해를 입었다. 당시 우리사주를 받기로 예정되었던 미래산업 직원들은 예기치 못한 대주주와 사장 등 임원진의 지분 매각 공시로 주가가 폭락하자 막대한 손실을 보았는데 이는 직원들이 주식을 받기 전에 대주주와 임원진이 지분을 전량 매각해버렸기 때문이다. 권순도 사장은 지분을 매각한 후 한동안 중국으로 출장을 떠났다.
이 사건으로 벤처 기업가로 존경을 받아온 정문술은 이미지에 큰 타격을 받았고, 사장을 비롯한 임원진 역시 많은 비난을 받았다. 한 직원은 임원진의 행태에 '배신감에 몸이 떨렸다'고까지 표현했으며, 큰 피해를 본 투자자들이 매일 회사에 몰려와 집단으로 항의하는 일까지 벌어졌다.
권순도 미래산업 사장은 당시 상황을 '회사가 망신창이가 됐다'라고까지 회상했다. 권순도 사장은 자신의 지분 매각 이유가 회사의 미래가 보이지 않아서가 아니라 '집사람이 아파서 돈도 필요했고 조금은 재테크 욕심도 들었다'라고 해명했다. 당시의 테마주 광풍을 타고 대주주와 임원들이 벌어들인 액수는 4백억원이 넘는다.
테마주 관련해 임원들이 보인 모럴해저드와 지속적인 나쁜 실적에도 불구하고, 미래산업은 지속적으로 많은 거래량을 보여 온 주식이다. 그것은 2012년의 대표적인 정치테마주였던 까닭으로 개인투자자들 사이에 인지도가 높기 때문이다.
미래산업은 2015년 6월 상한가 및 하한가 제한이 30%로 확대된 이후 생겨난 소위 동전주 테마 중 하나이기도 하다. 이에 실적과는 별개로 당해 7월에는 가격제한폭까지 오르기도 했다. 미래산업과 함께 동전주 테마주로 분류되는 것에는 슈넬생명과학, 지엠피, 주연테크, 케이디건설, 씨씨에스, 웨이포트, 큐캐피탈 등이 있다.
드라마투르기(Dramaturgy)는 연극의 구성과 연극의 주요 요소를 무대에서 표현하는 방법을 연구하는 학문이다. 한국어로는 연극법, 극작술 등으로 번역된다.
이 용어는 고트홀트 에프라임 레싱(Gotthold Ephraim Lessing)의 시조 작품 함부르크 드라마투르기(Hamburg Dramaturgy, 1767–69)에 처음 등장한다. 레싱은 함부르크 국립극장에서 세계 최초의 극작가로 활동하면서 극의 원리에 관한 이 에세이집을 작곡했다. 드라마투르기(Dramaturgy)는 연극 쓰기 및 연출과 구별되지만 세 가지가 한 개인에 의해 실행될 수 있다. 일부 극작가는 극을 만들 때 글쓰기와 극작술을 결합한다. 다른 사람들은 극작가라고 하는 전문가와 협력하여 작품을 무대에 맞게 조정한다.
드라마투르기는 "이야기를 실행 가능한 형식으로 조정하는 것"으로 광범위하게 정의될 수도 있다. 드라마트루기는 공연 작업의 토대와 구조를 제공한다. 극작가의 전략은 극화에서 교차 문화적 기호, 장르, 이데올로기, 성별 및 인종 표현에 대한 질문 등에 대한 연극 및 영화의 역사적 언급을 통해 현재 시대 정신을 반영하도록 내러티브를 조작하는 것이다.
드라마투르기는 연극이 존재하는 맥락을 포괄적으로 탐색하는 것이다. 극작가는 행동이 일어나는 물리적, 사회적, 정치적, 경제적 환경, 캐릭터의 심리적 토대, 주제별 관심사를 다루는 다양한 은유적 표현뿐만 아니라 작문으로서 연극의 기술적 고려(구조, 리듬, 흐름, 심지어 개별 단어 선택까지)한다.
기관 극작가는 연극 제작의 여러 단계에 참여할 수 있다. 진행 중인 제작물에 대한 사내 비평 제공 연극의 역사와 현재의 중요성에 대해 감독, 출연진 및 청중에게 알린다. 미국에서는 이러한 유형의 드라마투르기(dramaturgy)를 프로덕션 드라마투르기(Production Dramaturgy)라고 한다. 기관 또는 프로덕션 극작가는 연극의 역사 또는 사회적 맥락에 대한 자료 파일을 만들고, 프로그램 노트를 준비하고, 후반 작업 토론을 이끌거나, 학교 및 그룹을 위한 학습 가이드를 작성할 수 있다. 이러한 조치는 감독이 텍스트 및 연기 비평, 공연 이론 및 역사적 연구를 프로덕션에 통합하는 데 도움이 될 수 있다.
A Brief History of Hollywood Dramaturgy and Modern Screenplay Structure
Literary Managers and Dramaturgs of the Americas
Dramaturgs' network, dramaturgy in the UK
메리즈빌(Marysville)은 미국 미시간주 세인트클레어군의 도시이다.
영국 아카데미 남우주연상(BAFTA Award for Best Actor in a Leading Role)은 영국 영화 텔레비전 예술 아카데미가 영화에서 뛰어난 주연 배역 연기를 펼친 남배우의 공로를 인정하여 매년 영국 아카데미 영화상에서 주어지는 상이다.
BAFTA 데이터베이스 보관됨 2008-12-24 - 웨이백 머신
제목에 "토스카노" 항목을 포함한 모든 문서
Ọmọ́yẹni 'Yeni' Aníkúlápó Kútì (anajulikana kama YK, alizaliwa tarehe 24 Mei 1961, England, Ufalme wa Muungano) ni mwanamitindo, mwimbaji na mwamuzi wa Kiingereza mwenye asili ya Nigeria na mzao wa familia ya Ransome-Kuti. Bibi yake alikuwa mwanaharakati wa haki za wanawake nchini Nigeria, Funmilayo Ransome-Kuti. Anikulapo-Kuti aliibuka na wazo la Felabration, tamasha la muziki lililokusudiwa kusherehekea maisha na mchango wa marehemu baba yake Fela Kuti kwa jamii ya Nigeria.
Mpwapwa ni kata ya Wilaya ya Sumbawanga Vijijini katika Mkoa wa Rukwa, Tanzania.
Katika sensa ya mwaka 2022 wakazi wa kata walihesabiwa kuwa 9,095 .
Mto Robe (Ethiopia) unapatikana Ethiopia.
Mwisho unachangia mto Jamma, tawimto la mto Abay (Nile ya Buluu).
Orodha ya mito ya Ethiopia
Wilaya ya Abim ni wilaya moja ya Mkoa wa Kaskazini, Uganda. Idadi ya wakazi wake ni takriban 83,500.
Orodha ya mito ya wilaya ya Abim
Emilian Patrick Polino (amezaliwa 11 Mei 1981) ni bondia kutoka Tanzania aliyehitimu michezo ya Olimpiki ya 2008 kwenye ngazi ya bantam.
Mnamo 2002 na 2006, akiwa mtumishi wa umma kutoka Dar es Salaam, alishindana kwenye Michezo ya Jumuiya ya Madola lakini aliondoka katika ngazi ya kwanza. Katika mchezo wa kwanza wa uteuzi wa Olimpiki alipotea tena kwenye ngazi ya kwanza, kwenye ile ya pili alishindwa na mkongwe Bruno Julie lakini akashika bao la mwisho kwa kumuaga Aldina Muzei wa Uganda 6:5. Mwishowe, hata hivyo, Polino hakushindana huko Beijing.
Mshindi wa pili wa Olimpiki
Takwimu Ilihifadhiwa 3 Machi 2016 kwenye Wayback Machine.
Irwin Winkler (New York, 25 mei 1931) is een Amerikaanse filmproducer en regisseur. Hij regisseerde slechts zeven films, en viel vooral op als producer van films zoals onder meer Raging Bull (1980), Goodfellas (1990), Rocky (1976) en The Right Stuff (1983). Hij won in 1977 een Academy Award, toen Rocky (1976) uitgeroepen werd tot Beste Film.
Irwin Winkler werd in 1931 geboren in New York. Zijn vader heette Sol en zijn moeder Anna. Hij deed legerdienst en haalde in 1955 een bachelordiploma aan de Universiteit van New York.
Eind jaren 60 werkte hij vaak samen met Robert Chartoff en werd hij producer van een hele reeks Hollywood-films. Hij leerde ook Robert De Niro kennen, met wie hij ook zou samenwerken als regisseur. In 1977 werd Rocky (1976) genomineerd voor een Oscar in de categorie Beste Film. Winkler was producer van de film en won de Oscar. Voorlopig de enige die hij in zijn carrière won. Winkler zou ook producer worden van alle volgende Rocky-films.
In 1977 werd hij producer van de film New York, New York van regisseur Martin Scorsese. Ook met hem zou Winkler nog vaak samenwerken. Zo werd hij producer van Scorseses bekende film Raging Bull (1980) en werd hij voor een tweede keer genomineerd voor een Academy Award.
Pas in 1991 kroop hij voor het eerst zelf in de regiestoel. Hij regisseerde Guilty by Suspicion, met Robert De Niro in de hoofdrol. De film werd matig onthaald. Een jaar later regisseerde Winkler de remake Night and the City (1992) met opnieuw De Niro in de hoofdrol. De film werd een flop en wordt beschouwd als een van de slechtste films van De Niro.
In 2001 regisseerde hij Life as a House. De film werd goed onthaald en wordt gekenmerkt door een sterke cast die bestond uit onder meer Kevin Kline, Kristin Scott Thomas, Hayden Christensen en Jena Malone.
De Jan Pietersz Sweelinck was een internationale trein tussen Amsterdam en Keulen en is genoemd naar de in Deventer geboren en in Amsterdam werkende componist Jan Pieterszoon Sweelinck.
Route en dienstregeling
Op 4 november 2000 reed de EC Jan Pietersz Sweelinck voor het laatst en op 5 november werd de treindienst voortgezet door ICE-3M-treinstellen.
Chrysaethe atrata is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1872 door Bates.
Neocrepidodera corpulenta is een keversoort uit de familie bladkevers (Chrysomelidae). De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1860 gepubliceerd door Kutschera.
Anectropis fumigata is een vlinder uit de familie van de spanners (Geometridae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1991 door Sato.
Carstvo Gana (Ghana) ili Carstvo Wagadou bila je država koja je postojala na području današnje jugoistočne Mauritanije i zapadnog Malija u posljednjoj četvrtini 1. i prvoj četvrtini 2. tisućljeća.
Po njemu je ime dobila suvremena država Gana.
Kralj Kaja Maja  : oko 350.
21 kralj, nepoznata imena oko 350- 622
21 kraj, nepoznata imena 622- 790
Krlaj Reidja Akba : 1400-1415
Soninke vladari; "Ghane" iz dinastije Cisse
Majan Dyabe Cisse:  oko 790
Vladari za vrijeme okupacije Kaniaga
Soumaba Cisse kao vazal Soumaoroa: 1203-1235
Ghane tributarne države Wagadou
Soumaba Cisse kao saveznik Sundjata Keite: 1235-1240
African Kingdoms | Ghana
Empires of west Sudan
Kingdom of Ghana, Primary Source Documents
Cr, oznaka za kemijski element krom
Cr (astronomski katalog), astronomski katalog
China Railway, kineski nacionalni željeznički operater
Palazzo Pitti je palača s izrazitim obilježjima firentinske renesanse i čuvena galerija slika u Firenci. Dao ju je podići trgovac Luca Pitti (1394. – 1472.) i građena je u drugoj polovici 15. st. Poslije palača prelazi u vlasništvo obitelji Medici i do 1859. bila je rezidencija toskanskih velikih vojvoda.
Danas je u njoj smješten muzej Galleria Pitti ili Galleria Palatina, s oko 5000 slika, većinom iz 16. i 17. st.
Pored Palatine, tu se još nalaze: Kraljevske odaje, Galerija moderne umjetnosti, Muzej srebrnine, Muzej porculana, Galerija kostima i Muzej kočija. Te iza palače prekrasni Boboli vrtovi.
Pitti, Firenca virtualni film i slike.
Palača Pitti, članak sa slikama (engl.).  Arhivirana inačica izvorne stranice od 8. listopada 2007. (Wayback Machine)
Satelitske slike s Google Maps.
Brnobići je naselje u Republici Hrvatskoj, u sastavu Općine Kaštelir-Labinci, Istarska županija.
Prema popisu stanovništva iz 2001. godine, naselje je imalo 123 stanovnika te 39 obiteljskih kućanstava.
Prema popisu stanovništva 2011. godine naselje je imalo 152 stanovnika.
Lambert od Spoleta (oko 875. – Marengo, 15. prosinca 898.) je bio car Svetog Rimskog Carstva i vojvoda od Spoleta između 894. i 898. godine. Lambertova je majka bila Ageltruda.
Kako je bio okrunjen za cara još tijekom života svoga oca i carskog prethodnika Guido od Spoleta nitko u njegovom taboru nije postavio pitanje nasljeđivanja u trenutku careve smrti 894. godine. Bez obzira na to probleme koje on nasljeđuje teško da bi itko mogao riješiti.
To je razdoblje rata protiv tadašnjeg kralja Italije Berengara koji u trenutku kada mu vojna situacija postaje kritična poziva u pomoć svoga rođaka njemačkog kralja Arnulfa od Karantanije koji pobjeđuje u bitkama Lamberta i kruni se u Rimu 896. godine za kralja Italije i cara Svetog Rimskog Carstva.
Njegov nasljednik Guido IV vojvoda od Spoleta odustaje od carske politike svoga prethodnika zadovoljavajući se svojim vojvodstvom. Niti takav mirotvorni potez nije donio mir Italiji tijekom anarhije raspada karolinške vlasti u Europi.
Sungur bin Mevdud (1148-1161)
Zengi bin Mevdud (1161-1178)
Tekele bin Zengi (1178-1198)
Sa'd bin Zengi (1198-1226)
Ebu Bekir Kutluğ Han bin Sa'd (1226-1260)
Sa'd bin Kutluğ Han (1260-1262)
Muhammed Şah bin Salgur Şah bin Sa'd (1262-1263)
Selçuk Şah bin Salgur Şah (1263)
Abiş Hatun bin Sa'd (1263)
Abiş Hatun / e. Mengü Temür bin Hulagû (1264-1286)
Çarşı, Antalya ilinin Alanya ilçesine bağlı bir mahalledir.
Karavel ya da Karavela, 15. yüzyılda ortaya çıkan iki ya da üç Latin yelkenine sahip olan yelkenli bir gemi türüdür. Sonraki dönemlerde Latin ve kare yelkenlerin birleşimi ile hareket edenleri de üretilmiştir. Sığ sularda seyredebilme yetenekleri ve görece üstün manevra yetenekleri ile Orta Çağ denizciliğinde en önemli gemi türlerinden biridir.
Araştırma amaçları için uygun niteliklere sahip olan bu gemiler, küçük olduklarından az sayıda asker veya ticari mal taşıyabilmekteydiler. Orta Çağ sonlarında artan ihtiyaçlar ile bu gemiler yerine daha fazla yük taşıyabilen kalyon tipi gemiler kullanılmaya başladı.
Modern Türk Bahriyesinin Kuruluşu
Dicondylia, Insecta sınıfına bağlı bir hayvan altsınıfıdır.
Wikimedia Commons'ta Dicondylia ile ilgili çoklu ortam belgeleri bulunur.
Vikitür'de Dicondylia ile ilgili ayrıntılı taksonomik bilgiler bulunur.
Ang Lunamatrona ay isang comune (komuna o munisipalidad) sa Lalawigan ng Timog Cerdeña sa awtonomong rehiyon ng Cerdeña, kanlurang Italya, na matatagpuan mga 50 kilometro (31 mi) hilagang-kanluran ng lungsod ng Cagliari at mga 9 kilometro (6 mi) sa hilaga ng Sanluri, sa panloob na kapatagan ng Marmilla.
Ang bayan ng Lunamatrona ay may hangganan sa mga sumusunod na munisipalidad: Collinas, Pauli Arbarei, Sanluri, Siddi, Villamar, at Villanovaforru.
Ito ay matatagpuan 180 metro sa ibabaw ng antas ng dagat, sa panloob na kapatagan ng Marmilla sa pagitan ng Ilog Mannu at ng maburol na lugar ng Trexenta.
Ang lugar ay naninirahan na sa panahong Nurahika, dahil sa pagkakaroon ng maraming nuraghe, at sa panahong Romano, dahil sa pagkakaroon ng ilang mga libingan na may iba't ibang mga natuklasang arkeolohiko.
Ang Pamilya Roces ay isang palabas na drama sa telebisyon sa Pilipinas ng GMA Network na pinagbibidahan nina Carla Abellana, Gabbi Garcia at Jasmine Curtis-Smith. Nag-umpisa ito noong 8 Oktubre 2018 sa GMA Telebabad na pumalit mula sa Inday Will Always Love You.
Mga tauhan at karakter
Carla Abellana bilang Crystal Roces-Javellana
Gabbi Garcia bilang Jade Roces
Sophie Albert bilang Amber Bolocboc
Shaira Diaz  bilang Amethyst Roces
Jasmine Curtis-Smith bilang Pearl Renacia
Roi Vinzon bilang Rodolfo Roces
Gloria Diaz bilang Natalia Austria-Roces
Snooky Serna bilang Camilla Austria
Elizabeth Oropesa bilang Violet Bolocboc
Ana Roces bilang Lily Renacia
Rocco Nacino bilang Hugo Javellana
Andre Paras bilang Gareth Austria
Christian Bautista bilang Ralph Gomez
Mika Dela Cruz bilang Donatella "Dona" Rosales
Manolo Pedrosa bilang Gil Figueroa
Jim Pebanco bilang Val
Arianne Bautista bilang Kate
Ina Feleo bilang Sapphire Castro-Roces
Julia Lee bilang Stella
Tony Mabesa bilang Manolo
Jules Dela Paz bilang Yves
Angel Guardian bilang Zara
Jana Trias bilang Betsy
Renerich Ocon bilang Elvie
Frances Makil-Ignacio bilang Marilou "Lulu" Lucero
Allysa del Real bilang Tiffany / Tiff
Michael Angelo Lobrin bilang Winston Go
Leonora Caño bilang Diane
Nicole Donesa bilang Bebe
Kristof Garcia bilang Tristan
Jon Romano bilang Lando Macaraeg
Karlo Duterte bilang Gordon
Ashley Ortega bilang Corinne
Katrina Halili bilang Maria Eloisa "Maisa" Sampaguita-Renacia
William Lorenzo bilang Virgil
Emilio Garcia bilang Rajo Brillantes III
Talaan ng mga palabas ng GMA Network
Voice of an Angel (1998)
Charlotte Church (1999)
Ang lathalaing ito  ay isang usbong. Makatutulong ka sa Wikipedia sa pagpapalawig nito.
Ang Prinsesa Rosette ay isang Pranses na panitikang kuwentong bibit na isinulat ni Madame d'Aulnoy. Isinama ito ni Andrew Lang sa The Red Fairy Book.
Isinama ni Italo Calvino ang isang pasalitang nakolektang kuwento, The King of the Paboreals, sa kaniyang Italian Folktales, ngunit naobserbahan sa mga tala na ito ay malinaw na pagkakaiba sa Princess Rosette.
Ang kaniyang mga kapatid, ang bagong hari at ang prinsipe, ay nagsimulang hanapin ang Hari ng mga Paboreal, at sa wakas ay itinuro doon ng Hari ng Mayflies. Doon, ipinakita nila ang larawan ng haring Rosette. Papakasalan daw niya siya kung ganoon siya kaganda, pero patayin silang dalawa kung hindi.
Ang eel (bigkas: /il/) ay isang salitang Ingles na maaaring tumukoy sa:
Igat o palos, katulad ng
Eel (komiks), isang tauhang pangkomiks
สะพานมีโย (ฝรั่งเศส: Viaduc de Millau; อุตซิตา: Viaducte de Milhau) เป็นสะพานเคเบิลที่เชื่อมหุบเขาแม่น้ำทาร์นไม่ไกลจากเมืองมีโยทางตอนใต้ของฝรั่งเศส
สะพานมีโยที่ออกแบบโดยสถาปนิกด้านวิศวกรรมโครงสร้างชาวฝรั่งเศสมีแชล วีร์ลอเฌอ และสถาปนิกชาวอังกฤษนอร์มัน ฟอสเตอร์เป็นสะพานที่สูงที่สุดในโลกที่เสาที่สูงที่สุดสูง 343.0 เมตร (1,125 ฟุต) — ที่สูงกว่าหอไอเฟลเพียงเล็กน้อย และเตี้ยกว่าตึกเอ็มไพร์สเตตเพียง 37 m (121 ft)
สะพานนี้เป็นส่วนหนึ่งของทางหลวง A75 - ทางหลวง A71 ที่เชื่อมระหว่างปารีสกับมงเปอลีเย ค่าก่อสร้างสะพานทั้งหมดตกประมาณ 400 ล้านยูโร
สะพานเปิดอย่างเป็นทางการเมื่อวันที่ 14 ธันวาคม ค.ศ. 2004 อีกสองวันหลังจากนั้นก็เปิดใช้ในการจราจร
ในปี ค.ศ. 2006 สะพานมีโยได้รับรางวัลโครงสร้างดีเด่นจากสมาคมสะพานและวิศวกรรมโครงสร้างนานาชาติ (IABSE)
วิกิมีเดียคอมมอนส์มีสื่อเกี่ยวกับ สะพานมีโย
Viaduc de Millau เก็บถาวร 2002-09-28 ที่ เวย์แบ็กแมชชีน
The Millau viaduct project from the Greisch's office เก็บถาวร 2008-05-21 ที่ เวย์แบ็กแมชชีน
The Millau Bridge (a BBC overview of the Millau Viaduct)
Foster And Partners เก็บถาวร 2009-12-17 ที่ เวย์แบ็กแมชชีน, Guardian gallery
Project on Viaduc de Millau เก็บถาวร 2008-04-06 ที่ เวย์แบ็กแมชชีน From Road Traffic Technology
Eiffage group website
Google Maps Satellite photo
Photographs of the Viaduct and the Millau Region
Panoramic aerial view เก็บถาวร 2008-02-24 ที่ เวย์แบ็กแมชชีน
Collection of Viaduc de Millau/Millau Viaduct Photos เก็บถาวร 2008-03-31 ที่ เวย์แบ็กแมชชีน
Millau Viaduct ที่ฐานข้อมูลโครงสร้าง (Structurae)
3D Model for Millau viaduct overview in GE เก็บถาวร 2009-01-14 ที่ เวย์แบ็กแมชชีน
Le Viaduc de Millau  เก็บถาวร 2009-05-15 ที่ เวย์แบ็กแมชชีน Detail information and pictures.
Millau Viaduct on Constructalia  เก็บถาวร 2009-11-09 ที่ เวย์แบ็กแมชชีน
ในรัฐเบงกอลตะวันตกของประเทศอินเดียยังฉลองเทศกาลนี้ภายใต้ชื่อ Basanta Utsab (เบงกอล: বসন্ত উৎসব, แปลตรงตัว 'เทศกาลใบไม้ผลิ')
ในภาษาเบงกอล โพเหลา (Pohela) แปลว่า 'ที่หนึ่ง' และ 'Falgun' คือเดือน 11 ในปฏิทินเบงกอล
พิพิธภัณฑ์ผ้าในสมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ (อังกฤษ: Queen Sirikit Museum of Textiles) ตั้งอยู่ในพระบรมมหาราชวัง โดยการบูรณะหอรัษฎากรพิพัฒน์ กระทรวงการคลัง ที่สร้างในปี พ.ศ. 2416 ตามพระราชดำริของสมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง เมื่อปี พ.ศ. 2546
พระบาทสมเด็จพระจุลจอมเกล้าเจ้าอยู่หัวทรงมีพระราชดำริที่จะจัดตั้งระบบการจัดเก็บภาษีแบบรวมศูนย์ขึ้นในสยาม พระบาทสมเด็จพระจุลจอมเกล้าเจ้าอยู่หัวทรงโปรดเกล้าฯ ให้ก่อตั้งหอรัษฎากรพิพัฒน์ เมื่อวันที่ 4 มิถุนายน พ.ศ. 2416 เพื่อปรับปรุงการจัดเก็บภาษีให้มีประสิทธิภาพมากขึ้น ซึ่งในเวลาต่อมาคือกรมศุลกากร การบริหารงานมีประสิทธิภาพมากขึ้นภายใต้การดูแลของกระทรวงพระคลังมหาสมบัติ
พระบาทสมเด็จพระจุลจอมเกล้าเจ้าอยู่หัวทรงแต่งตั้งให้สมเด็จพระเจ้าน้องยาเธอ เจ้าฟ้าจาตุรนต์รัศมี กรมพระจักรพรรดิพงษ์ พระอนุชาเป็นผู้รับผิดชอบ โดยทรงว่าจ้างชาวอิตาลีออกแบบและก่อสร้างอาคาร และดูแลโดยสำนักงานพระคลังข้างที่ ซึ่งแต่เดิมทำหน้าที่จัดเก็บทรัพย์สินของพระมหากษัตริย์ จุดประสงค์ประการหนึ่งก็คือ เพื่อต่อต้านอิทธิพลของตระกูลบุนนาคที่ควบคุมการจัดเก็บทรัพย์สินมาตั้งแต่ต้นอาณาจักรรัตนโกสินทร์
ในปี พ.ศ. 2418 มีการสถาปนากระทรวงพระคลังมหาสมบัติขึ้น ณ หอรัษฎากรภิพัฒน์
สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง ทรงพระกรุณาโปรดเกล้าฯ ให้บูรณะหอรัษฎากรพิพัฒน์ ซึ่งถูกปล่อยทิ้งร้างหลังจากกระทรวงการคลังย้ายไปตั้ง ณ ที่ใหม่แล้ว ให้เป็นพิพิธภัณฑ์ผ้า เปิดให้บริการเมื่อปี พ.ศ. 2546
Calico Museum of Textiles
Hantrakun, Phonphen (2014).  Tulathon, Chaithawat (บ.ก.). พระพรหมช่วยอํานวยให้ชื่นฉ่ำ: เศรษฐกิจการเมืองว่าด้วยทรัพย์สินส่วนพระมหากษัตริย์หลัง 2475. ฟ้าเดียวกัน. ISBN 978-616-7667-28-7.
การแข่งขันวอลเลย์บอลของสโมสรวอลเลย์บอลชายนครราชสีมา ประจำปี พ.ศ. 2561–62
การแข่งขันวอลเลย์บอลของสโมสรวอลเลย์บอลชายนครราชสีมา ประจำปี พ.ศ. 2561–62
สโมสรวอลเลย์บอลชายนครราชสีมาได้เข้าร่วมการแข่งขันในรายการ ไทยแลนด์ลีก ฤดูกาล 2561–62 ซึ่งเป็นลีกสูงสุดของวอลเลย์บอลชายในประเทศไทย โดยในฤดูกาลนี้ ทีมมีการเสริมทัพทั้งนักกีฬาชาวไทยและนักกีฬาต่างชาติ เพื่อเพิ่มศักยภาพในการแข่งขัน
ทีมสามารถทำผลงานได้อย่างน่าพอใจตลอดฤดูกาล โดยสามารถคว้าอันดับต้น ๆ ของตารางคะแนนในรอบแบ่งกลุ่ม และผ่านเข้าสู่รอบรองชนะเลิศได้สำเร็จ ด้วยฟอร์มการเล่นที่โดดเด่นของผู้เล่นตัวหลัก อาทิ [ใส่ชื่อผู้เล่นเด่น เช่น กฤษฎา สมคะเน, หรือชื่อชาวต่างชาติที่เซ็นสัญญาร่วมทีมในฤดูกาลนั้น] ร่วมกับแทคติกการคุมทีมของหัวหน้าผู้ฝึกสอน [ใส่ชื่อโค้ช หากมีข้อมูล]
ในการแข่งขันรอบรองชนะเลิศและรอบชิงชนะเลิศ ทีมต้องเผชิญหน้ากับทีมคู่แข่งสำคัญอย่าง แอร์ฟอร์ซ และ ราชมงคลล้านนา ซึ่งเป็นทีมที่มีประสบการณ์สูงและมีผู้เล่นทีมชาติหลายคนร่วมทีม อย่างไรก็ตาม ทีมนครราชสีมาได้แสดงให้เห็นถึงความแข็งแกร่ง ความมีวินัย และความสามัคคีของนักกีฬา ทำให้สามารถคว้าชัยชนะได้ในหลายแมตช์สำคัญ และจบฤดูกาลด้วย [ระบุผลงาน เช่น รองแชมป์ / แชมป์ / อันดับ 3 แล้วแต่ข้อมูลจริง]
ความสำเร็จในฤดูกาล 2561–62 ยังส่งผลให้ทีมได้รับการยอมรับในวงกว้าง และสร้างแรงบันดาลใจให้เยาวชนในภาคตะวันออกเฉียงเหนือหันมาสนใจกีฬาวอลเลย์บอลมากยิ่งขึ้น
รายชื่อผู้เล่น ฤดูกาล 2018–19
การแข่งขันไทยแลนด์ลีก 2018–19
สนามแข่งขัน: อาคารสนามกีฬาอเนกประสงค์ เทศบาลเมืองชลบุรี, จังหวัดชลบุรี
สนามแข่งขัน: ลิปตพัลลภฮอลล์, จังหวัดนครราชสีมา
สนามแข่งขัน: ลิปตพัลลภฮอลล์, จังหวัดนครราชสีมา
สนามแข่งขัน: เอ็มซีซีฮอลล์ เดอะมอลล์บางกะปิ, กรุงเทพมหานคร
สนามแข่งขัน: เอ็มซีซีฮอลล์ เดอะมอลล์บางกะปิ, กรุงเทพมหานคร
สนามแข่งขัน: ศูนย์ประชุมและแสดงสินค้านานาชาติขอนแก่น (KICE), จังหวัดขอนแก่น
สนามแข่งขัน: ศูนย์ประชุมและแสดงสินค้านานาชาติขอนแก่น (KICE), จังหวัดขอนแก่น
สนามแข่งขัน: ศูนย์ประชุมและแสดงสินค้านานาชาติขอนแก่น (KICE), จังหวัดขอนแก่น
สนามแข่งขัน: เอ็มซีซีฮอลล์ เดอะมอลล์ งามวงศ์วาน, จังหวัดนนทบุรี
สนามแข่งขัน: เอ็มซีซีฮอลล์ เดอะมอลล์ งามวงศ์วาน, จังหวัดนนทบุรี
สนามแข่งขัน: เอ็มซีซีฮอลล์ เดอะมอลล์ นครราชสีมา, จังหวัดนครราชสีมา
สนามแข่งขัน: เอ็มซีซีฮอลล์ เดอะมอลล์ นครราชสีมา, จังหวัดนครราชสีมา
สนามแข่งขัน: อาคารกีฬาเวสน์ 1 ศูนย์เยาวชนกรุงเทพมหานคร (ไทย-ญี่ปุ่น), กรุงเทพมหานคร
สนามแข่งขัน: อาคารกีฬาเวสน์ 1 ศูนย์เยาวชนกรุงเทพมหานคร (ไทย-ญี่ปุ่น), กรุงเทพมหานคร
ผลการแข่งขันประจำฤดูกาล
หมากพน (ชื่อวิทยาศาสตร์: Orania sylvicola) หรือ พน เป็นปาล์มลำเดี่ยวขนาดใหญ่ สูงได้ถึง 20 เมตร เส้นผ่านศูนย์กลางต้น 15-25 เซนติเมตร ใบประกอบแบบขนนก 15-20 ทาง กาบใบยาว 60 เซนติเมตร ก้านใบยาว 50-75 เซนติเมตร มีใบย่อยด้านละ 60-75 ใบ ช่อดอกออกระหว่างกาบใบ 3-5 ช่อ รวมยาว 75-90 เซนติเมตร ผลทรงกลมขนาด 3.5-4 เซนติเมตร สีเหลืองหรือสีเหลืองอมเขียว กระจายพันธุ์อยู่ทางตอนใต้ของไทย มาเลเซีย สิงคโปร์และอินโดนีเซีย ลำต้นของหมากพนใช้เป็นวัสดุก่อสร้างและใบใช้มุงหลังคาได้ แต่ยอดอ่อนและผลมีพิษ
ข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับ Orania sylvicola ที่วิกิสปีชีส์
მოკალი ბილი, ტომი 1 (ინგლ. Kill Bill: Vol. 1) — კვენტინ ტარანტინოს 2003 წლის თრილერი. მთავარ როლს ასრულებს უმა თურმანი, რომელმაც შესრულებული როლისთვის მიიღო ოქროს გლობუსისა და BAFTA-ს ნომინაციები საუკეთესო მსახიობი ქალისთვის.
ფილმის მთავარ გმირს, დანაშაულებრივი დაჯგუფების წევრს, მეტსახელად შავ მამბას (უმა თურმანი) ჯგუფის წევრები სასიკვდილოდ გასწირავენ. მას ქორწილის დღეს ცერემონიისას დაესხმიან თავს, მოუკლავენ საქმროს და მძიმე დაზიანებას მიაყენებენ. შავი მამბა ოთხ წელიწადს კომაში გაატარებს. შვილი, რომელზე ფეხმიძმედაც პატარძალი იყო, დაღუპულია. პატარძალი გადაწყვეტს შური იძიოს ბილზე, დაჯგუფების ხელმძღვანელზე და მისი გუნდის წევრებზე. პატარძალი კლავს ორენ იშისა (ლუსი ლიუ) და ვერნიტა გრინს.
უმა თურმანი — პატარძალი, შავი მამბა
ვივიკა ა. ფოქსი — ვერნიტა გრინი
დერილ ჰანა — ელე დრაივერი
ჯული დრეიფუსი — სოფია ფატალე
ტარანტინომ პატარძლის პერსონაჟი სპეციალურად თურმანისთვის შექმნა. ამ პერსონაჟის შექმნის იდეა ორთავეს ერთად მოუვიდათ „მაკულატურის“ გადაღების დროს. ფილმის გადაღება თურმანის ფეხმძიმობამ გაახანგრძლივა.გადაღება 155 დღეს გაგრძელდა და 5 ქვეყანაში მიმდინარეობდა. თურმანმა ამ როლისთვის შეისწავლა საბრძოლო ხელოვნება და იაპონური ენა. სტუდია „მირამაქსი“ აჩქარებდა ტარანტინოს მონტაჟის დროს, რადგან ფილმის გამოშვება სწრაფად სურდათ. საბოლოოდ ისინი ფილმის ორად გაყოფაზე შეთანხმდნენ.
„მოკალი ბილი“ საკულტო კლასიკად იქცა, კრიტიკოსებმა ის დადებითად შეაფასეს, თურმანმა კი პატარძლის როლისთვის მიიღო ოქროს გლობუსისა და BAFTA-ს ნომინაციები.
„მოკალი ბილი, ტომი 1“ — კინოფილმების ინტერნეტ-მონაცემთა ბაზა (ინგლისური)
„მოკალი ბილი, ტომი 1“ — Allmovie-ზე
„მოკალი ბილი, ტომი 1“ — Box Office Mojo-ზე
„მოკალი ბილი, ტომი 1“ — Rotten Tomatoes
პრინს-ედუარდის კუნძული (ინგლ. Prince Edward Island, pe) — პროვინცია კანადის აღმოსავლეთში. სახელი ეწოდა დედოფალ ვიქტორიას მამის, პრინც ედუარდის მიხედვით.
მოსახლეობა — 158,901 ადამიანი (2023);
ენები (%) — ინგლისური — 92, ფრანგული — 4;
დედაქალაქი — შარლოტთაუნი (C, 34).
კუნძული ევროპელების აქ მოსვლამდე მიკმაქის ხალხები ცხოვრობდნენ. ისინი პრინს-ედუარდის კუნძულზე დაახლოებით 12,000 წლის წინ დასახლდნენ. მიკმაქები კუნძულს "ეპეკვიტკს" უწოდებენ, რაც "ტალღებზე დარწეულ აკვანს" ნიშნავს. მიკმაქთა ლეგენდის მიხედვით კუნძული დიადმა სულმა შექმნა, რომელმაც ზღვაზე ნახევარმთვარის ფორმის თიხა დადო.
პრინს-ედუარდის კუნძულზე ახალი შოტლანდიიდან აკადიელთა მიგრაციამდე დაახლოებით ათასი ფრანგი აკადიელი ცხოვრობდა. 1740-1750 წლებში აკადიელთა მიგრაციის ხარჯზე კუნძულის მოსახლეობა 5,000-მდე გაიზარდა, აღნიშნული მოსახლეობა პრინს-ედუარდის კუნძულზე მხოლოდ 1755 წლამდე დარჩა, როდესაც დაიწყო ცნობილი გადასახლება, რომელიც ისტორიაში "აკადიელთა გაძევების" სახელითაა შესული.
სამხედრო დაპირისპირება ორ მხარეს შორის 1754 წელს განახლდა, მიუხედავად იმისა რომ ფორმალურად ომი მხოლოდ 1756 წელს გამოცხადდა. 1758 წლის ლუისბურგის ალყის დროს ფრანგები დამარცხდნენ, ხოლო ბრიტანელებმა სამხედრო ოპერაცია პრინს-ედუარდის კუნძულის დასაკავებლად წამოიწყეს.
აკადიელთა გაძევების დროს, საფრანგეთისკენ მიმავალ გზაზე უამრავი ადამიანი დაიღუპა. 1758 წლის 13 დეკემბერს სამგზავრო გემი "ჰერცოგი უილიამი" ჩაიძირა და 364 გარდაიცვალა. ერთი დღით ადრე გემი სახელად "იისფერი" ჩაიძირა და 280 ადამიანი გარდაიცვალა, ხოლო რამდენიმე დღის შემდეგ ჩაიძირა გემი "რუბი", რომელზეც 213 ადამიანი იმყოფებოდა. 1763 წლის პარიზის ზავით, საფრანგეთმა ბრიტანეთს ჩრდილოეთ ამერიკაში მდებარე ფრანგული კოლონიის, ახალი საფრანგეთის უდიდესი ნაწილი და მათ შორის პრინს-ედუარდის კუნძული გადასცა.
1775 წელს, ამერიკის რევოლუციური ომის დროს შარლოტთაუნი ამერიკელებმა დაარბიეს. ორი პატარა სამხედრო ხომალდი "ფრანკლინი" და "ჰენკოკი" მასაჩუსეტსის შტატ ქალაქ ბევერლიდან შარლოტთაუნში ჩავიდა და ადგილობრივი გენერალური პროკურორი მძევლად აიყვანა. ამერიკის რევოლუციური ომის დროს 1776 წლიდან 1783 წლამდე, კოლონიის მთავრობა ცდილობდა მიეზიდა ლტოლვილები აჯანყებული ამერიკული კოლონიებიდან.
1853 წელს კუნძულის მთავრობამ მიიღო მიწის შესყიდვის აქტი კერძო მეპატრონეებისგან, რომელიც მათ უფლებას აძლევდა შეეძინათ მიწები იმ მფლობელებისგან, რომლებსაც სურდათ მიწების გაყიდვა და შემდეგ მთავრობას სურდა გადაეყიდა მიწა ადგილობრივი მოსახლეობისთვის შედარებით დაბალ ფასად. ეს სქემა ჩაიშალა, რადგან ადგილობრივ ხელისუფლებას არ ეყო ფინანსური რესურსები.
1864 წლის სექტემბერში პრინს-ედუარდის კუნძულმა უმასპინძლა შარლოტთაუნის კონფერენციას, რომელიც იყო პირველი შეხვედრა კვებეკის რეზოლუციის მოსამზადებელ პროცესში, რის მიხედვითაც 1867 წელს კანადა შეიქმნა, თუმცა ის ჯერ კიდევ არ იყო დამოუკიდებელი სახელმწიფო. მიუხედავად იმისა, რომ პროცესი პრინს-ედუარდის კუნძულზე დაიწყო, მისმა მთავრობამ კანადის წევრობაზე უარი თქვა არახელსაყრელი პირობების გამო და გაერთიანებული სამეფოს შემადგენლობაში დარჩენა არჩია.
1860-იანი წლების ბოლოს პრინს-ედუარდის კუნძულის კოლონიამ განიხილა სხვადასხვა ვარიანტი მათი სტატუსის შესახებ, მათ შორის დამოუკიდებლობის სტატუსი. ამავდროულად კუნძულს ეწვია რამდენიმე დელეგაცია ამერიკის შეერთებული შტატებიდან, რომლებიც დაინტერესებულნი იყვნენ პრინს-ედუარდის კუნძულის ამერიკის შეერთებულ შტატების შემადგენლობაში შესვლით.
Arsenault, Georges (1989). The Island Acadians, 1720–1980. Charlottetown:  Ragweed Press. ISBN 978-0-920304-81-5. OCLC 42887917.
Baglole, Harry (1977). Exploring Island History: A Guide to the Historical Resources of Prince Edward Island. Belfast, P.E.I.:  Ragweed Press. ISBN 0-920304-01-X. OCLC 4114534.
Beck, E Boyde; Burden, P John (1996). Prince Edward Island : an (un)authorized history. Charlottetown:  Acorn Press. ISBN 978-0-9698606-1-7. OCLC 36817364.
The Government of Prince Edward Island Government official website დაარქივებული 2006-03-05 საიტზე Wayback Machine.
პრინს-ედუარდის კუნძული საიტზე Curlie
The Government Prince Edward Island Visitor's Guide
CBC Digital Archives – PEI Elections: Liberal landslides and Tory tides
The Webpage PopulationU.com
ფირფიტოვანნი (ლათ. Agaricales) — ბაზიდიუმიანი სოკოების რიგი, რომელთაც ჰიმენოფორი ქუდის ქვედა მხარეზე ფირფიტების სახით აქვთ განლაგებული. აერთიანებს მრავალ საჭმელ (ქამასოკო, ნიყვი, მანჭკვალა, ხეთამხალი, ალუბლიძირა, მარწყვიო, და სხვ.) და შხამიან (წითელი შხამა, მანჭკვალას მატყუარა, თავჭედილა და სხვ.) სოკოს.
ქართული საბჭოთა ენციკლოპედია, ტ. 10, თბ., 1986. — გვ. 332.
ღმერთო დაიფარე მეფე (ალტერნატიული: „ღმერთო დაიფარე დედოფალი“) — ჰიმნი, რომელიც გამოიყენება თანამეგობრობის სამეფოების ქვეყნებში და გვირგვინის დაქვემდებარებაში მყოფ ტერიტორიებზე. ტექსტი და სათაური იცვლება არსებული მონარქის სქესის მიხედვით.
ღმერთო დაიფარე მეფე - შემდეგ დამოუკიდებელი ქვეყნებსა და ტერიტორიებზე გამოიყენება, როგორც ეროვნული ან ნაციონალური ჰიმნი:
დამოუკიდებელი ქვეყნები
·    გაერთიანებული სამეფო
·    ანტიგუა და ბარბუდა (სამეფო)
·    ავსტრალია (სამეფო)
·    ბაჰამის კუნძულები (სამეფო)
·    ბარბადოსი (სამეფო)
·    გრენადა (სამეფო)
·    იამაიკა (სამეფო)
·    სენტ-კიტსი და ნევისი (სამეფო)
·    ბრიტანეთის ინდოეთის ოკეანის ტერიტორია
·    ბრიტანეთის ვირჯინიის კუნძულები
·    კაიმანის კუნძულები
·    ფოლკლენდის კუნძულები
·    პიტკერნის კუნძულები
·    წმინდა ელენე, ამაღლება და ტრისტანი-და-კუნია
·    სამხრეთი გეორგია და სამხრეთ სენდვიჩის კუნძულები
·    აკროტირი და დეკელია
·    ტერქსისა და კაიკოსის კუნძულები
Official Royal webpage on the anthem
Streaming audio, lyrics and information about God Save the Queen დაარქივებული 2012-01-18 საიტზე Wayback Machine.
Department of Canadian Heritage დაარქივებული 2008-08-08 საიტზე Wayback Machine.
ჯონ ნეპერი (ინგლ. John Napier; დ. 1550 — გ. 4 აპრილი 1617) — შოტლანდიელი მათემატიკოსი, ფიზიკოსი, ასტრონომი და ასტროლოგი. არის ლოგარითმის ერთ-ერთი აღმომჩენი. პირველმა გამოაქვეყნა ლოგარითმის ცხრილები.
ადრეულ წლებში, სენტ-ენდრიუს უნივერსიტეტის დამთავრებისთანავე, სადაც 1563 წელს მოეწყო, ნეპერმა იმოგზაურა გერმანიაში, საფრანგეთში, იტალიაში, საიდანაც სამშობლოში 1571 წელს დაბრუნდა. მშობლიურ ციხე-სიმაგრეში დასახლებისა და იმავე წელს დაქორწინების შემდეგ, მას შოტლანდია აღარ დაუტოვებია.
ის მთელ თავის დროს უთმობდა საღვთისმეტყველო საგნებისა და მათემატიკის შესწავლას. მისივე სიტყვებით, წინასწარმეტყველების ინტერპრეტაცია ყოველთვის წარმოადგენდა მისი საქმიანობის მთავარ საგანს, მათემატიკა კი — მისთვის მხოლოდ დასვენების საგანი იყო.
მიუხედავად ამისა, ნეპერი ისტორიაში შევიდა როგორც შესანიშნავი გამომთვლელი ინსტრუმენტის — ლოგარითმის ცხრილების გამომგონებელი. ამ აღმოჩენამ უდიდესი შვება მოჰგვარა გამომთვლელებს.
Тюркските езици представляват езиково семейство, включващо повече от тридесет езика, говорени в широк географски ареал: от Източна Европа и Средиземно море до Сибир и западната част на Китай. Тюркските езици се разглежат и като езикова група принадлежаща към алтайското езиково семейство.
Тюркските езици се говорят около 155 милиона души и са седмото по големина езиково семейство в света (след индоевропейските, синотибетските, конго-нигерските, афроазиатските, австронезийските и дравидските езици). Броят на говорещите тюркски езици най-вероятно ще се увеличава в следващите десетилетия.
Тюркските езици са разпространени в Източна и Югоизточна Европа, и в Западна, Средна и Северна Азия. Напоследък заради миграцията на турци в Западна Европа се разпространяват и там. Най-големите езици са:
турският – 83 милиона, в Турция, Балканите, Западна Европа, Близкия изток;
азербайджанският – 31 милиона, в Азербайджан, Иран, Русия;
узбекският – 23 милиона, в Узбекистан, Таджикистан, Киргизия, Казахстан, Афганистан, Туркменистан и Китай;
казахският – 9 милиона, в Казахстан, Китай, Монголия;
уйгурският – 8 милиона, в Китай, Узбекистан, Казахстан и Киргизстан;
туркменският – 6,8 милиона, в Туркменистан, Иран, Афганистан;
татарският – 6 милиона в европейска Русия, Азербайджан, Узбекистан, Таджикистан, Казахстан и Киргизстан;
киргизкият – 3,7 милиона, в Киргизия, Казахстан, Китай;
башкирският – 2,2 милиона, в европейска Русия;
чувашкият – 1,8 милиона, в европейска Русия;
кашкайският – 1,5 милиона в иранските области Фарс и Хузестан.
Хазарският, тюрко-аварският и прабългарският език са мъртви езици. Поради липса на езиков материал от хазарски, тюрко-аварски и прабългарски език, биват причислени към огурската група.
Някои тюркски езици са застрашени от изчезване, понеже се говорят предимно от възрастни хора. Пряко застрашени от изчезване са долганският и тофаларският в Сибир, или-тюркският и айнският език в Китай, чулимският език в Алтай.
Лексикални особености
С изключение на чувашки и някои сибирски езици, тюркските езици имат много близък речников състав.
Сравнение на някои общи понятия
Географска класификация
Тюркските езици могат да бъдат разделени на шест клона по географски признак [1] Архив на оригинала от 2011-04-08 в Wayback Machine.:
Югозападни – Огузки тюркски
Западноогузска група: турски, гагаузки и азербайджански
Източноогузска група: туркменски език и хорасански тюркски
Южноогузска група: включва някои ирански диалекти (кашкайски, сонкорийски, айналуски и др.) и един афганистански (афшарски)
Северозападни – Кипчакски тюркски
Западнокипчакска група, включваща кумикски, карачаево-балкарски, кримскотатарски и караимски.
Севернокипчакска или волго-уралска група включваща: татарски и башкирски. Сибирските татарски езики (тура, бараба, томски, тюменски, ишимски, иртишки, тоболски, тара и др.) са отчасти с различен произход
Южнокипчакска или арало-каспийска група включваща казахски, каракалпакски, кипчапски узбекски и ногайски език.
Югоизточни – Карлукски езици
Съвременен узбекски и различните му диалекти, например огузки узбекски
Съвременен уйгурски, таранчи и различните източни тюркски диалекти като кашгарски, яркандски, хотански, керя, черчен, аксу, кума, турфански, и др.
Североизточни – Сибирски тюркски
Северосибирска група включваща якутски (саха) и долгански
Разнородната южносибирска група включваща следните подгрупи:
Саянска тюркска група – тувински (сойот, урянхай) и тофаларски (карагас);
Енисейска тюркска груха – хакаски, шорски, както и други диалекти като сагай каца и кизил;
Чулимска тюркска група – диалекти като кюерик;
Алтайска тюркска група – алтайски език (ойрот) и диалекти като туба, куманда, ку, телеут, теленгит
В по-нови времена лингвистите са склонни да разделят старата урало-алтайска езикова група на две. Тюркските езици сега се определят като по-близки до корейския, японския, тунгусо-манджурските и монголските езици, но са отделени от уралските езици.
Фонетична класификация
Освен географска класификация, има и фонетична класификация на тюркските езици:
Междинната съгласна в пратюркската дума *adaq (крак) се запазва в източния клон: adaq (тувински), ataχ (якутски), но дава [j] в останалите езици ayaq. Халаджкият (hadaq) е изключение и се причислява към групата аргу.
Огузките езици се различават по загубата на начално [γ] в сричката, напр. тур. kalan вм. *qalγan (останал).
Загубата на крайното [g] дели езиците на севернозападни и югоизточни, напр. уйгурски taγliq вм. татарски tawlı (планински).
Класификация на тюркските езици според Етнолог
Лютхолд II фон Рьотелн (на немски: Lüthold II./Lütold von Rötteln; † 16 януари 1249) е епископ на Базел (1238 – 1248).
Син е на фрайхер Дитрих III фон Рьотелн († пр. 1204) от областта на Базел. Брат е на Валтер II фон Рьотелн († ок. 1231), епископ на Базел (1213 – 1215). Чичо му Конрад II фон Тегерфелден († 1233) е епископ на Констанц (1209 – 1233).
Лютхолд е през 1215 г. домхер в Констанц и участва в IV. Латерански концил. От 1233 г. той е архидякон на епископство Констанц за Брайзгау, от 1236 г. също архидякон за Бургундия. През 1238 г. е избран за епископ на Базел и е помазан през март 1239 г. През 1245 г. участва в Първия лионски събор. Папа Инокентий IV го обвинява в грешки и той трябва да се откаже от службата си през 1248 г.
Умира малко по-късно на 16 януари 1249 г. и е погребан в катедралата на Базел пред олтара на „Св. Стефан“.
Romain Jurot:Rötteln, Lüthold von. Швейцарски исторически лексикон.
Thomas Zotz: Drei Herren von Rötteln auf dem Basler Bischofsstuhl im 13. und frühen 14. Jahrhundert. In: Ralf Wagner et al. (Redaktion), Staatliche Schlösser und Gärten Baden-Württemberg (Herausgeber): Burg Rötteln : Herrschaft zwischen Basel und Frankreich. J. S. Klotz Verlagshaus. Neulingen 2020, ISBN 978-3-948424-60-2, S. 105 – 115
Josephus Schneller: Die Bischöfe von Basel: Ein Chronologischer Nekrolog. Blunschi, Zug 1830, books.google.de
Otto Konrad Roller: Die Geschichte der Edelherren von Rötteln. (= Blätter aus der Markgrafschaft Schopfheim Jahrgang 1927). Schopfheim 1927, S. 15 – 23 (Digitalisat der UB Freiburg)
Rudolf Wackernagel: Die Basler Bischöfe Lütold I. und Lütold II. In: Anzeiger für schweizerische Geschichte, Band 5 (1889), S. 357 – 358 Digitalisat
von Rötteln, Швейцарски исторически лексикон
Христо Димитров Ципушев е български и революционер, деец на Вътрешната македоно-одринска революционна организация.
Христо Ципушев е роден в Радовиш в семейството на търговеца Димитър Ципушев. Брат е да дееца на ВМОРО Коце Ципушев. Сам също влиза в революционната организация и става пунктов началник в Радовиш. След като избухва Първата световна война в 1915 година заедно с четата на Аце Бетински от Берово и Гаврил Ралупов от Берово се сражава срещу сърбите в местността Кукувица между Струмишко и Беровско.
В 1924 година Христо Ципушев става жертва на сръбския терор. Синът му Кирил Ципушев е деец на ММТРО.
„Бравадос“ (на английски: The Bravados) е американски уестърн, излязъл по екраните през 1958 година, режисиран от Хенри Кинг с участието на Грегъри Пек в главната роля.
Джим Дъглас е майстор следотърсач и стрелец, желае силно да въздаде правосъдие на четирима отчаяни бандити, за които вярва, че са изнасилили и убили жена му. Те са заловени за банков обир и убийство и очакват екзекуцията си. Междувременно обаче, успяват да се измъкнат часове преди обесването. Поемайки водачеството на хайката, изпратена да ги залови преди да са достигнали мексиканската граница, Дъглас започва да залавя престъпниците един по един.
„Бравадос“ в  Internet Movie Database
„Бравадос“ в  Allmovie
„Бравадос“ в Rotten Tomatoes
Боян Олегов Ковачев е български актьор.
Роден е в град София на 30 август 1980 г.
През 1999 г. завършва френската гимназия в София.
Боян Ковачев в  Internet Movie Database
Боян Ковачев в КиноПоиск
Ореховский сельсовет (сельский совет)
Ореховский сельсовет Малоритского района
Ореховский сельсовет Оршанского района
Ореховский сельсовет Бурлинского района
Волгоградская область
Ореховский сельсовет Даниловского района
Калининградская область
Ореховский сельсовет Багратионовского района (упразднён в 1990-х с преобразованием сельсоветов в сельские округа)
Ореховский сельсовет Галичского района (упразднён в 2007 году с преобразованием сельсоветов в поселения)
Ореховский сельсовет Касторенского района
Ореховский сельсовет Мошенского района (упразднён в 2005 году с преобразованием сельсоветов в поселения)
Упразднены в 2001 году с преобразованием сельсоветов в сельские округа.
Ореховский сельсовет Одесского района
Ореховский сельсовет Усть-Ишимского района
Ореховский сельсовет Ржевского района (упразднён в конце 1990-х с преобразованием сельсоветов в сельские округа)
Ореховский сельсовет Первомайского района (упразднён в первой половине 2000-х)
Ореховский сельсовет Радищевского района (упразднён с 2007 года с преобразованием сельсоветов в сельские округа)
Ореховский сельский совет (укр. Оріхівська сільська рада)
Упразднены в 2020 году.
Ореховский сельский совет Лутугинского района
Ореховский сельский совет Болградского района
Ореховский сельский совет Лубенского района
Автономная Республика Крым, Украина
Ореховский сельский совет Сакского района (упразднён в 2014 году с переходом Крымского полуострова под юрисдикцию Российской Федерации, на его месте образовано Ореховское сельское поселение)
Ореховский сельский округ
Кумысный — название населённых пунктов:
Кумысный — посёлок в Коченёвском районе Новосибирской области.
Кумысный — посёлок в Чебаркульском районе Челябинской области.
Чапаево (нем. Grundfeld) — посёлок в Багратионовском районе Калининградской области. Входит в состав Долгоруковского сельского поселения.
Располагается северо-западнее Багратионовска.
До 1946 года отдельно существовали деревни Шлаутинен (прусского происхождения) и Грундфельд. В 1946 году Шлаутинен и Грундфельд были объединены, и образовался посёлок Чапаево. Другое поселение — Ерлаукен, переименовали в посёлок Петровское. В 1992 году посёлок Петровское стал частью посёлка Чапаево.
В 1910 году проживало 116 человек, в 1933 году — 123 человека, в 1939 году — 159 человек.
Камнеша́рка (лат. Arenaria interpres) — вид птиц из семейства бекасовых (Scolopacidae).
Её величина составляет всего 23 см. Оперение на спине летом каштаново-коричневого цвета, грудка чёрная. Ноги довольно короткие, 3,5 см, ярко-оранжевые. Тёмный клиновидный клюв имеет длину 2—2,5 см и слегка перевернут. Своим названием камнешарка обязана особенному способу поиска пищи, заключающемуся в переворачивании камней и ракушек на пляже. Размах крыльев этой птицы составляет от 45 до 56 см, а масса колеблется в пределах от 80 до 190 г.
Камнешарка имеет разнообразный рацион, включая падаль, яйца и растительный материал, но питается в основном беспозвоночными. Насекомые особенно важны в период размножения. Иногда питается ракообразными, моллюсками и червями. Часто переворачивает камни и другие предметы, чтобы добраться до скрывающихся под ними добычи. Обычно кормится стаями.
Камнешарка является перелётной птицей, гнездящейся на севере Евразии и Северной Америки. Во время перелёта её можно встретить почти на всех побережьях Европы. Зимует на обширном пространстве от Исландии до Южной Африки, Южного Китая и Японии, встречается даже к югу от Тасмании и Новой Зеландии. Ближайшей родственницей обыкновенной камнешарки является чёрная камнешарка (Arenaria melanocephala), обитающая на Аляске и на тихоокеанском побережье Северной Америки.
Камнешарка — это моногамная птица, и пары могут оставаться вместе более одного сезона размножения. Гнездо представляет собой неглубокое выскобленное углубление, часто с подкладкой из листьев. Диаметр составляет около 11 см, а глубина — 3 см. Гнездо может располагаться среди растительности или на голой каменистой земле. Несколько пар могут гнездиться близко друг к другу.
От двух до пяти яиц откладывается в одну кладку, обычно около четырёх. Яйца имеют размеры около 41 мм × 29 мм и весят около 17,9 г. Они гладкие, слегка глянцевые, от овальных до грушевидных. Различаются по цвету, но обычно бледно-зелено-коричневые с тёмно-коричневыми отметинами.
Инкубация длится примерно 22—24 дня.
Позвоночные животные России: Камнешарка Архивная копия от 22 января 2021 на Wayback Machine
Миоры (бел. Мёры) — белорусский футбольный клуб из одноимённого города.
В марте 2024 года стало известно, что клуб стал участником обновлённой Второй лиги. Однако клуб затем снялся с розыгрыша Второй лиги и отправился выступать в турнире Министерства спорта. В матче 4 мая 2024 года против клуба «Россоны» финальный счёт составил 50:0 в пользу миорского клуба.
Чемпионат Витебской области
Бронзовый призёр: 2016
Mana je u melanézskych a polynézskych národov (nadprirodzená) nekontrolovateľná sila, ktorá je paradoxne zároveň všeobecným zdrojom aj konkrétnym prejavom zvláštnych (nadprirodzených) schopností alebo úspechu nejakého človeka, predmetu, zvieraťa alebo božstva.
Ako prvý o koncepte mana referoval misionár Robert Henry Codrington. Popisuje ju (ako sa ukázalo, trochu skreslene) ako silu „v pravom zmysle slova [...], to, čo spôsobuje, že sieť dobre chytá ryby, dom pevne stojí a loďka sa hladko kĺže po vode: na poliach je to plodnosť, v lekárstve je to buď zdravie, alebo smrť.“
Na základe Codringtonových správ sa v religionistike rozvinula tzv. dynamistická teória, ktorá sa snažila nájsť pôvod všetkých náboženských predstáv v koncepte nejakej nadprirodzenej sily - mana alebo jej obdôb v iných kultúrnych oblastiach (wakan, manitou apod.) Túto teóriu zastával napr. aj fenomenológ náboženstva Gerardus van der Leeuw.
Etnológovia (napr. Friedrich Rudolf Lehmann) však poukázali na to, že mana je u národov Oceánie vždy naviazaná na konkrétny predmet alebo osobu/božstvo a nemôže nikdy existovať sama osebe. Rovnako nie je možné túto predstavu automaticky stotožniť s podobnými predstavami o nadprirodzených silách v iných kultúrnych oblastiach.
La Farlède je francúzska obec, ktorá sa nachádza v departemente Var, v regióne Provence-Alpes-Côte d’Azur.
Obec má rozlohu 8,31 km². Najvyšší bod je položený 640 m n. m. a najnižší bod 41 m n. m.
Počet obyvateľov obce je 8 591 (2011).
Nasledujúci graf zobrazuje vývoj počtu obyvateľov v obci.
Zoznam obcí departementu Var
Svätá Ubaldesca Taccini (* 1136, Calcinaia – † 28. mája 1206, Pisa) bola talianska katolícka mníška, členka Rádu svätého Jána z Jeruzalema, označovaná ako Panna Maltézskeho rádu. Má sviatok 28. mája.
Ubaldesca sa narodila v Calcinaii v roku 1136 rodičom ako jediná dcéra a od mladého veku prejavovala pokoru a oddanosť rodine a Ježišovi. Usilovne praktizovala modlitbu, často ju sprevádzala pôstom, vyznačovala sa láskou k chudobným. Ako 15-ročná vstúpila do jeruzalemského Rádu svätého Jána, ktorý vznikol v roku 1099 v Jeruzaleme pri Kostole svätého Jána Krstiteľa za vlády svätého Augustína. Odišla z Calcinaie do mesta Pisa, kde sa zastavila v Kostole San Sepolcro.
Počas 55 rokov svojho rehoľného života Ubaldesca praktizovala pokoru a lásku v kláštore a v mestskej nemocnici, pričom neustále umŕtvovala svoje telo intenzívnymi a dlhými pôstmi. Zomrela 28. mája 1206, na sviatok Najsvätejšej Trojice. Sú jej pripisované zázraky, ktoré konala počas života, ale aj po jej smrti.
Je uctievaná ako svätá najmä v pisanskom vidieku, na Malte a priľahlých ostrovoch a členmi Maltézskeho rádu. Pápež Sixtus V. (1585 – 1590) udelil úplné odpustky všetkým, ktorí 28. mája navštívia maltský kostol.
Jej relikvie sú uložené v Kostole svätého Jána Krstiteľa v jej rodnom meste Calcinaia. Je jej zasvätený Kostol svätej Ubaldesci v Paole na Malte.
Blahoslavení a svätí Maltézskeho rádu
Commons ponúka multimediálne súbory na tému Ubaldesca Taccini
Ivan Tásler (* 16. júl 1979, Prešov) je slovenský hudobný skladateľ, gitarista, spevák a hudobný producent, známy najmä z pôsobenia v kapele IMT Smile.
Commons ponúka multimediálne súbory na tému Ivan Tásler
Oficiálna stránka IMT Smile
2809 Vernadskij je planétka s priemerom približne 25 km, ktorú objavil Nikolaj Stepanovič Černych 31. augusta 1978. Je pomenovaná po ruskom geológovi a geochemikovi V. I. Vernadskom
Commons ponúka multimediálne súbory na tému 2809 Vernadskij
2809 Vernadskij – vlastnosti a  orbitálny diagram v JPL Small-Body Database NASA (po anglicky)
2809 Vernadskij – orbitálne vlastnosti a pozorovania na webe Minor Planet Center (po anglicky)
2809 Vernadskij – orbitálne vlastnosti na astronomickom serveri Pedagogickej fakulty ZČU v Plzni (po česky)
2809 Vernadskij – poloha na hviezdnej mape na webe Heavens-Above
Tejado (Soria), Ortschaft in der spanischen Provinz Soria
Tejado ist der Familienname folgender Personen:
Gabino Tejado y Rodríguez (1819–1891), spanischer Journalist und Schriftsteller
Auf dieser Seite sind die Baudenkmäler in der niederbayerischen Stadt Hauzenberg zusammengestellt. Diese Tabelle ist eine Teilliste der Liste der Baudenkmäler in Bayern. Grundlage ist die Bayerische Denkmalliste, die auf Basis des Bayerischen Denkmalschutzgesetzes vom 1. Oktober 1973 erstmals erstellt wurde und seither durch das Bayerische Landesamt für Denkmalpflege geführt wird. Die folgenden Angaben ersetzen nicht die rechtsverbindliche Auskunft der Denkmalschutzbehörde.
Baudenkmäler nach Ortsteilen
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Keinem Gemeindeteil zugeordnet
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Ehemalige Baudenkmäler
In diesem Abschnitt sind Objekte aufgeführt, die früher einmal in der Denkmalliste eingetragen waren, jetzt aber nicht mehr. Objekte, die in anderem Zusammenhang – also z. B. als Teil eines Baudenkmals – weiter eingetragen sind, sollen hier nicht aufgeführt werden. Aktennummern in diesem Abschnitt sind ehemalige, jetzt nicht mehr gültige Aktennummern.
Mit Klick auf das Kamerasymbol im Tabellenkopf kann man Bilder zu dieser Liste hochladen.
Liste der Bodendenkmäler in Hauzenberg
Sixtus Lampl, Wilhelm Neu: Niederbayern. Hrsg.: Michael Petzet, Bayerisches Landesamt für Denkmalpflege (= Denkmäler in Bayern. Band II). Oldenbourg, München 1986, ISBN 3-486-52393-7.
Bayerischer Denkmal-Atlas (kartographische Darstellung der bayerischen Bau- und Bodendenkmäler durch das Bayerische Landesamt für Denkmalpflege (BLfD))
Denkmalliste für Hauzenberg (PDF) beim Bayerischen Landesamt für Denkmalpflege
In dieser Kartenansicht sind Baudenkmäler ohne Koordinaten mit einem roten bzw. orangen Marker dargestellt und können in der Karte gesetzt werden. Baudenkmäler ohne Bild sind mit einem blauen bzw. roten Marker gekennzeichnet, Baudenkmäler mit Bild mit einem grünen bzw. orangen Marker.
Der Star Tower ist ein 291,4 Meter (956 Fuß) hoher Sendeturm für UKW und TV in Stahlfachwerkbauweise in Cincinnati, Ohio, USA, der in seinem Aussehen an den Eiffelturm erinnert. Der Star Tower besitzt keine für die Öffentlichkeit zugängliche Aussichtsplattform. Er wurde 1991 mit Hilfe eines Hubschraubers gebaut.
Star Tower of Cincinnati (Fotos von Jim Hawkins)
Star Tower. In: Structurae
Laura J. Heyboer (* 20. Juli 1989 in Hudsonville, Michigan) ist eine ehemalige US-amerikanische Fußballspielerin, die zuletzt in der Saison 2013 bei den Western New York Flash in der National Women’s Soccer League unter Vertrag stand.
Zu Jahresbeginn 2012 wurde Heyboer von der WPS-Franchise des Sky Blue FC gedraftet, die Liga wurde jedoch noch vor Saisonstart aufgelöst. Heyboer schloss sich daraufhin dem WPSL-Elite-Teilnehmer Western New York Flash an, mit dem sie die Meisterschaft feiern konnte.
Beim sogenannten Supplemental Draft zur Premierensaison der NWSL wurde sie Anfang 2013 in der dritten Runde an Position 18 von der Franchise des Seattle Reign FC verpflichtet, jedoch bald darauf wieder freigestellt. Daraufhin wurde Heyboer als sogenannter Free Agent von der neugegründeten NWSL-Franchise der Flash verpflichtet und gab dort am 14. April 2013 ihr Ligadebüt als Einwechselspielerin gegen den Sky Blue FC.
Im Oktober des gleichen Jahres wurde Heyboer von ihrer Franchise freigestellt und beendete in der Folge ihre Karriere.
Heyboer spielte für diverse Nachwuchsteams des US-amerikanischen Fußballverbandes.
2012: Meisterschaft in der WPSL Elite (Western New York Flash)
Laura Heyboer in der Datenbank von soccerdonna.de
Degani ist der Familienname folgender Personen:
Amos Degani (1926–2012), israelischer Politiker
Enzo Degani (1934–2000), italienischer Altphilologe
Valentino Degani (1905–1974), italienischer Fußballspieler
Bertrand Bristol (født 5. februar 1982) er en seychellisk svømmer.
Han representerte Seychellene i Sommer-OL 2004 i Athen, der han ble utslått i forsøksheatet på 200 meter butterfly.
(en) Bertrand Bristol – Olympics.com
(en) Bertrand Bristol – Olympedia
(en) Bertrand Bristol – Commonwealth Games Federation
(en) Bertrand Bristol – InterSportStats.com
(en) Bertrand Bristol – FINA
Teoretiske modeller gir et sterkt forenklet bilde av virkeligheten. Forenklingen dreier seg om å fokusere på de trekk som anses å være vesenlig for det som skal forklares, samtidig utelukke alt som er uvesentlig. Dette gjøres for å tydeliggjøre poenget man er ute etter å forklare og for at modellen i det hele tatt skal kunne fungere. Derfor vil teoretiske modeller aldri være fullkomne representasjoner av virkeligheten.
Modellene kan være utformet som et diagram, skjema eller en annen grafisk framstilling som kan gi en mer oversiktlig framstilling enn en verbal forklaring.
En modell kan sammenlignes med et kart som til tross for forenklingen likevel fungerer som et nyttig verktøy.
I økonomi er modeller et analyseverktøy som gjør det mulig å forholde seg til en stor mengde data. Men modellen bygger på mange begrensende forutsetninger som er nødvendig for å kunne bruke modellen til å undersøke økonomiske mekanismer. Økonomiske modeller er ofte formulert som matematiske sammenhenger med et sett med ligninger. Dette er en forutsetning for å kunne trekke logiske slutninger om hva som påvirker og bestemmer økonomiske størrelser.
Erling Steigum Moderne makroøkonomi. Gyldendal, 2004. ISBN 82-05-28768-6
Robert G. Hansen  Makroøkonomi. BI forlag, 2006. ISBN 9788270427802
Jacobsen Dag Ivar og Thosrsvik Jan.Hvordan organisasjoner fungerer , 2 utgave. Fagboklaget, 2005. ISBN 82-7674-763-9
Revolax (finsk: Revonlahti) er en tidligere kommune i landskapet Norra Österbotten i Finland. Kommunen var enspråklig finsk. Revolax hadde 988 innbyggere i 1970.
Den 1. januar 1973 ble kommunene Paavola og Revolax slått sammen til den nye kommunen Ruukki, som den 1. januar 2007 ble innlemmet i Siikajoki.
Mindaugas Kuzminskas (født 19. oktober 1989) er en litauisk basketballspiller.
Han representerte Litauen under Sommer-OL 2016 i Rio de Janeiro, der han endte på syvendeplass med det litauiske landslaget..
(en) Mindaugas Kuzminskas – Olympedia
(en) Mindaugas Kuzminskas – InterSportStats.com
(en) Mindaugas Kuzminskas – FIBA
(en) Mindaugas Kuzminskas – euroleague.net
(en) Mindaugas Kuzminskas – eurobasket.com
(en) Mindaugas Kuzminskas – acb.com
(en) Mindaugas Kuzminskas – draftexpress.com
(en) Mindaugas Kuzminskas – Basketball-Reference.com
The Empty Cradle er en amerikansk stumfilm fra 1923 regissert av Burton L. King.
Alice Larkin blir fornektet av sin egen familie, fordi hun giftet seg med en mann som de mener er under deres egen sosiale klasse. De bor deretter i et langt mer beskjedent hjem sammen med ektemannen sin, John, og barna deres. I mellomtiden blir den velstående Ethel Lewis separert fra sin egen ektemann, Robert, fordi hun nekter å få barn sammen med ham. På vegne av Ethel tilbyr en advokat Alice 50 000 dollar i bytte mot adopsjon av hennes yngste barn Louise.
Etter at Alice motvillig går med på dette, presenterer Ethel barnet for Robert som sitt eget. Alice besøker Lewis-hjemmet ofte, og dette gjenoppliver Roberts tidligere romantiske følelser for henne. John blir etter hvert oppslukt av dyp sjalusi, og han forsøker å skyte Robert. Men han treffer Louise ved et uhell.
Mary Alden som Alice Larkin
Harry T. Morey som John Larkin
Mickey Bennett som Buddy Larkin
Edward Quinn som Frankie Larkin
Helen Rowland som Baby Louise
Coit Albertson som Robert Lewis
(en) The Empty Cradle på Internet Movie Database
(en) The Empty Cradle på The Movie Database – film
(en) The Empty Cradle på Silent Era
Flipkart Pvt Ltd. ialah sebuah syarikat perdagangan elektronik India yang berpusat di Bengaluru.  Ditubuhkan oleh Sachin Bansal dan Binny Bansal pada tahun 2007, syarikat itu pada awalnya memberi tumpuan kepada jualan buku, sebelum berkembang ke kategori produk lain seperti produk elektronik pengguna, fesyen, dan gaya hidup.
Pada Ogos 2018, rantaian runcit yang berpangkalan di Amerika Syarikat, Walmart memperoleh 77% kepentingan dalam Flipkart untuk $16  bilion dolar A.S..
Ober-Olm merupakan sebuah kawasan perbandaran terletak di daerah Mainz-Bingen, Rhineland-Palatinate, Jerman.
Kemer merupakan sebuah daerah di Wilayah Burdur, Turki.
Jika anda melihat rencana yang menggunakan templat {{tunas}} ini, gantikanlah dengan templat tunas yang lebih spesifik.
Turi merupakan spesies tumbuhan. Ia juga boleh merujuk kepada:
Türi, pekan di Estonia
Turi, Sleman, kecamatan di kabupaten Sleman, Indonesia
Turi, Apulia, bandar dan komun di Itali
Turie, kampung dan kawasan perbandaran di Slovakia
Bentuk asal nama individu ini adalah Áder János. Rencana ini menggunakan susunan nama Barat.
János Áder (jaːnoʃ aːdɛr) ialah seorang ahli politik Hungary, dan dan saat kini menjawat sebagai Presiden Hungary dari Mei 2012 hingga Mei 2022.
Áder, yang memiliki ijazah undang-undang, merupakan pengasas bersama Fidesz (Perikatan Demokrat Muda) pada 1988.
Beliau merupakan anggota Parlimen Hungary (Országgyűlés) dari 1990 hingga 2009, dan menjadi Speaker Perhimpunan Kebangsaan Hungary dari 18 Jun 1998 hingga 15 Mei 2002. Beliau kemudian menjadi ketua pembangkang kokus Fidesz antara 2002 dan 2006. Dalam pilihan raya Parlimen Eropah 2009, beliau berjaya memenangi kerusi yang ditandinginya.
Pada 16 April 2012, Áder dilantik mewakili parti Fidesz, dan Perdana Menteri Viktor Orbán, untuk menjadi Presiden Hungary yang baharu selepas perletakan jawatan Pál Schmitt. Beliau berjaya terpilih pada 2 Mei untuk penggal lima tahun dengan undian 262-kepada-40, dan mula berkhidmat pada 10 Mei 2012. Beliau menjadi presiden pertama sejak perlembagaan baharu Hungary mula berkuatkuasa pada 1 Januari 2012.
Gampong Blang Trieng merupakan salah satu gampong yang ada di kecamatan Tanah Luas, Kabupaten Aceh Utara, provinsi Aceh, Indonesia.
(Indonesia) Keputusan Menteri Dalam Negeri Nomor 050-145 Tahun 2022 tentang Pemberian dan Pemutakhiran Kode, Data Wilayah Administrasi Pemerintahan, dan Pulau tahun 2021
(Indonesia) Peraturan Menteri Dalam Negeri Nomor 72 Tahun 2019 tentang Perubahan atas Peraturan Menteri Dalam Negeri Nomor 137 Tahun 2017 tentang Kode dan Data Wilayah Administrasi Pemerintahan
(Indonesia) Peraturan Menteri Dalam Negeri Nomor 137 Tahun 2017 tentang Kode dan Data Wilayah Administrasi Pemerintahan
Brahmachari Walisinghe Harischandra  (Sinhala:බ්‍රහ්මචාරී වලිසිංහ හරිශ්චන්ද්‍ර; 9 Juli 1876 – 13 September 1913) adalah seorang reformator sosial, sejarawan, penulis dan pembangkit Agama Buddha di Sri Lanka  Ia adalah pengikut Anagarika Dharmapala, yang menjadi pemimpin gerakan kebangkitan Buddha, mengikuti arahan yang diberikan oleh Kolonel Henry Steel Olcott. Walisinghe Harischandra juga dipandang sebagai penyelamat kiblat Buddhisme di Sri Lanka, Anuradhapura.
Walisinghe Harischandra museum
Harischandra National College Diarsipkan 2011-05-21 di Wayback Machine.
Sebuah persamaan beda rasional adalah persamaan beda nonlinear dalam bentuk
{\displaystyle x_{n+1}={\frac {\alpha +\sum _{i=0}^{k}\beta _{i}x_{n-i}}{A+\sum _{i=0}^{k}B_{i}x_{n-i}}}~,}
{\displaystyle x_{0},x_{-1},\dots ,x_{-k}}
sedemikian rupa sehingga penyebut tidak pernah hilang untuk
Persamaan beda rasional urutan pertama
Sebuah persamaan beda rasional urutan pertama adalah persamaan beda nonlinear dari bentuk
{\displaystyle w_{t+1}={\frac {aw_{t}+b}{cw_{t}+d}}.}
{\displaystyle a,b,c,d}
{\displaystyle w_{0}}
adalah bilangan real, maka persamaan beda ini disebut sebagai persamaan beda Riccati.
Persamaan tersebut diselesaikan dengan menulis
{\displaystyle w_{t}}
sebagai transformasi nonlinear dari variabel lain
{\displaystyle x_{t}}
yang berkembang secara linear. Kemudian metode standar dapat digunakan untuk menyelesaikan persamaan beda linear pada
{\displaystyle x_{t}}
Persamaan bentuk ini muncul dari masalah tangga resistor tak-hingga.
Memecahkan persamaan urutan pertama
Pendekatan pertama untuk mengembangkan variabel yang diubah
{\displaystyle x_{t}}
{\displaystyle ad-bc\neq 0}
{\displaystyle y_{t+1}=\alpha -{\frac {\beta }{y_{t}}}}
{\displaystyle \alpha =(a+d)/c}
{\displaystyle \beta =(ad-bc)/c^{2}}
{\displaystyle w_{t}=y_{t}-d/c}
Penulisan lebih lanjut
{\displaystyle y_{t}=x_{t+1}/x_{t}}
ditampilkan sebagai hasil
{\displaystyle x_{t+2}-\alpha x_{t+1}+\beta x_{t}=0.}
Pendekatan ini  diberikan persamaan perbedaan urutan pertama untuk
{\displaystyle x_{t}}
alih-alih persamaan urutan kedua, untuk kasus di mana
{\displaystyle (d-a)^{2}+4bc}
bukanlah negatif. Tulis sebagai
{\displaystyle x_{t}=1/(\eta +w_{t})}
{\displaystyle w_{t}=(1-\eta x_{t})/x_{t}}
{\displaystyle \eta }
{\displaystyle \eta =(d-a+r)/2c}
{\displaystyle r={\sqrt {(d-a)^{2}+4bc}}}
. Maka dapat ditunjukkan bahwa
{\displaystyle x_{t}}
{\displaystyle x_{t+1}=\left({\frac {d-\eta c}{\eta c+a}}\right)x_{t}+{\frac {c}{\eta c+a}}.}
{\displaystyle w_{t+1}={\frac {aw_{t}+b}{cw_{t}+d}}}
juga dapat diselesaikan dengan melakukan sebagai kasus khusus dari persamaan matriks lebih umum
{\displaystyle X_{t+1}=-(E+BX_{t})(C+AX_{t})^{-1},}
di mana semua A, B, C, E, dan X adalah matriks n×n (dalam hal ini n=1); solusinya adalah
{\displaystyle X_{t}=N_{t}D_{t}^{-1}}
{\displaystyle {\begin{pmatrix}N_{t}\\D_{t}\end{pmatrix}}={\begin{pmatrix}-B&-E\\A&C\end{pmatrix}}^{t}{\begin{pmatrix}X_{0}\\I\end{pmatrix}}.}
Hal ini ditunjukkan bahwa matriks persamaan Riccati dinamis dari bentuk
{\displaystyle H_{t-1}=K+A'H_{t}A-A'H_{t}C(C'H_{t}C)^{-1}C'H_{t}A,}
yang dapat muncul pada beberapa masalah kontrol optimal waktu-diskrit, bisa diselesaikan dengan menggunakan pendekatan kedua diatas jika matriks C hanya memiliki satu baris lebih banyak daripada kolom.
Simons, Stuart, "A non-linear difference equation," Mathematical Gazette 93, November 2009, 500-504.
Konstantinus I (tahun 1064 – 1128) merupakan seorang Giudice Logudoro. Ia adalah wakil-pemimpin pada tahun 1082 dan pemimpin tunggal pada tahun 1113. Pemerintahannya biasanya disebutkan dimulai di sekitar tahun 1112.
Ia merupakan putra Marianus I, dengan siapa ia memerintah, dan Susanna de Thori.
Peningkatan pengetahuan
Mengembangkan niat beragama
Selama pemerintahan Konstantinus, para bangsawan, terutama dari keluarga-keluarga Athen dan Thori, pertama-tama mulai mengembangkan niat beragama mereka dan berpartisipasi di dalam ekspansi pendeta dan reformasi struktural yang menjadi ciri abad ke-12 di Sardinia mendirikan serangkaian gereja.
Gereja-gereja yang didirikan selama pemerintahan Konstantinus
S. Maria del Regno (Ardara)
S. Michele (Plaiano, Sassari)
S. Michele de Salvenor (Ploaghe)
S. Maria Coghinas (Coghinas)
S. Nicolas di Trullas (Semestene)
Konstantinus sendiri dalam memenuhi sumpahnya, mendirikan gereja SS. Trinità di Saccargia di Codrongianus, Sassari, di mana ia dimakamkan kemudian.
Ghisalberti, Aldo (ed). Dizionario Biografico degli Italiani: XXX Cosattini – Crispolto. Rome, 1984.
Tampang Tumbang Anjir atau Tumbang Anjir adalah salah satu kelurahan yang berada di kabupaten Gunung Mas, provinsi Kalimantan Tengah, Indonesia. Kelurahan Tumbang Anjir bersebelahan dengan ibukota kabupaten Gunung Mas, yakni kelurahan Kuala Kurun.
Berdasarkan data Kementerian Dalam Negeri tahun 2020, luas wilayah kelurahan Tampang Tumbang Anjir yakni 114,93 km2, dengan jumlah penduduk sebanyak 6.794 jiwa dan kepadatan 59 jiwa/km2. Penduduk berdasarkan jenis kelamin, yakni laki-laki berjumlah 3.512 jiwa dan perempuan berjumlah 3.282 jiwa. Suku asli di kelurahan ini yakni suku Dayak Ngaju atau disebut juga Biaju, yang merupakan suku Dayak terbesar di Kalimantan Tengah.
Berdasarkan agama kepercayaan, mayoritas penduduk kelurahan Tumbang Anjir  memeluk agama Kristen yakni berjumlah 69,70%, di mana Protestan 67,83% dan Katolik 1,87%, yang umumnya berasal dari etnis Dayak. Kemudian Islam 22,56%, dan sebagian kecil beragama Hindu yang umumnya Kaharingan 7,68% dan kepercayaan 0,06%.
Beberapa tempat pendidikan yang berada di kelurahan Tampang Tumbang Anjir ialah:
SD Negeri 1 Tampang Tumbang Anjir
SD Negeri 2 Tampang Tumbang Anjir
SD Negeri 3 Tampang Tumbang Anjir
Bandar Udara Sangkalemu/Sangkalemo
Colette Sénami Agossou Houeto (an haife ta a shekara ta 1939) Malama ce 'yai ƙasar Benin, mawaƙiya mai fafutukar kare hakkin mata kuma 'yar siyasa. Ta kasance ministar ilimin firamare da sakandare a gwamnatin Boni Yayi na farko.
Colette Houeto ta kasance mai fafutuka a Jam'iyyar Sabunta Dimokuradiyya ta Adrien Houngbédji.
'La femme, source de vie dans l'Afrique traditionnelle', in La Civilisation de la femme dans la tradition africaine, Paris: Présence africaine, 1975
'Education et mass-media', Présence Africaine, No. 95 (1975), pp.428-40
L'aube sur les cactus. Porto-Novo, Bénin, 1981. Preface by Jean Pliya. Illustrated by Jean-Claude Lespingal.
'Women and Education: the Case of Benin', EDUAFRICA, Vol. 8 (1982), pp.169-179
Stokksnes (ana Kiran shi da Icelandic: []) wani yanki ne a kudu maso gabashin Iceland, kusa da Hofn da Hornafjördur . Stokksnes yana kudu da dutsen Kastarárfjall, kuma ya haɗa da dutsen Vestrahorn, wanda aka nuna a fim din Bollywood Dilwale .  Tashar Radar ta H-3 Stokksnes tana a ƙarshen tudu. Tsarin Tsaro na Jirgin Sama na Iceland yana amfani da tashar don saka idanu kan sararin samaniya na Iceland.is
Filin bioactive wani fili ne wanda ke da tasiri akan rayayyun kwayoyin halitta, nama ko tantanin halitta, yawanci ana nunawa ta hanyar bincike na asali a cikin vitro ko in vivo a cikin dakin gwaje-gwaje. Duk da yake abubuwan da ake amfani da su na abinci suna da mahimmanci ga rayuwa, ƙwayoyin halitta ba a tabbatar da cewa suna da mahimmanci ba – kamar yadda jiki zai iya aiki ba tare da su ba – ko kuma saboda ayyukansu sun ɓoye ta hanyar abubuwan gina jiki da ke cika aikin.
Magungunan bioactive ba su da isassun shaidar tasiri ko aminci, sabili da haka yawanci ba a tsara su ba kuma ana iya siyar da su azaman kari na abinci .
Abubuwan da ake samu na bioactive galibi ana samun su ne daga tsire-tsire,   samfuran dabbobi, ko ana iya yin su ta hanyar roba. Misalan mahadi masu amfani da tsire-tsire sune carotenoids, polyphenols, ko phytosterols .  Misalai a cikin kayayyakin dabbobi sune fatty acids da ake samu a madara da kifi. Sauran misalan su ne flavonoids, maganin kafeyin, choline, coenzyme Q, creatine, dithiolthiones, polysaccharides,  phytoestrogens, glucosinolates, da prebiotics .
Harcha (Larabci: حرشة, haruffan Rom: ḥarša) nau’in wainar da ake dafa ta a kan tanda ko kuma a cikin kwanon tuya ce, wadda ake yin ta da garin alkama mai kauri.
Harcha galibi ana shafa shi da zuma da man shanu, kuma ana ba da shi tare da shayi na mint a lokacin karin kumallo ko a matsayin abincin rana. Har ila yau, yana ɗaya daga cikin gurasar da ake cinyewa a lokacin Ramadan.Hakanan ana iya ba da shi kamar sandwich, an cika shi da cuku ko tare da nama. Ana iya rushe shi kuma a yi amfani da shi azaman gado mai laushi don stew.
Kalmomin don burodi na iya bambanta a duk faɗin Morocco da Aljeriya. Masanin Ilimin noma Mike Sissons  misali ya ambaci kalmar "mbesses" a matsayin bambancin harcha.  Mbesses duk da haka na iya komawa ga cake mai dadi da aka samu a Aljeriya, wanda ake kira Khobz Mbesses wanda ke da irin wannan amma ba iri ɗaya ba.
A cikin yankunan karkara na Algiers, ana kiranta harchâya, kuma ana amfani da kalmar ragda  a wasu wurare a Aljeriya.
A ƙarshen karni na 19, masu yin burodi na Aljeriya sun kirkiro wani nau'in burodi da ake kira El Khobz El Harcha, wanda aka yi ta hanyar yayyafa semolina a kan burodi kafin a saka shi a cikin tanda. Wannan ya bambanta da kuma bai kamata a rikita shi da Harcha ba, wanda aka yi shi gaba ɗaya daga garin semolina da sauran sinadaran kamar madara.
Martin Dominic Martin Hassan (an haife shi a ranar 16 ga watan Satumba Shekara ta 1999) ɗan wasan ƙwallon ƙafa ne ɗan ƙasar Sudan ta Kudu wanda ke taka leda a matsayin ɗan wasan tsakiya a ƙungiyar ƙwallon ƙafa ta Ulsan Citizen FC ta Koriya ta Kudu da kuma ƙungiyar ƙwallon ƙafa ta Sudan ta Kudu.
Sawi ya fara aikinsa a kulob din Young Stars na Sudan ta Kudu,  kafin ya koma Koriya ta Kudu a shekarar 2016 don shiga kulob ɗin Ansan Greeners. A cikin shekarar 2018, Sawi ya sanya hannu a kungiyar Goyang Citizen.  A cikin watan Janairu 2020, bayan ya zira kwallaye 19 a wasanni 35 na Goyang, Sawi ya sanya hannu a kulob din K3 League Yangju Citizen.
A watan Nuwamba 2018, Sawi ya buga wasa a tawagar Sudan ta Kudu a 'yan kasa da shekaru 23 da Uganda a filin wasa na Juba.  A ranar 17 ga  Nuwamba, 2019, Sawi ya fara buga wa Sudan ta Kudu wasa a ci 2-1 da Burkina Faso.
