Situsari merupakan sebuah desa yang terletak dalam (daerah) kecamatan Karangpawitan, Kabupaten Garut, Provinsi Jawa Barat, Indonesia.
Grant ili veya Grant County Amerika Birleşik Devletleri'nin Arkansas eyaletinde bulunan bir ildir
İlin nüfusu 2020 sayımına göre 17,958'dir
İlin merkezi Sheridan şehridir.
Sugar Honey Ice & Tea on englantilaisen rock-yhtyeen Bring Me The Horizonin kappale
Kappale julkaistiin amo-albumin kolmantena singlenä 26
heinäkuuta 2019.
Randall Lynn Stephenson, född 22 april 1960, är en amerikansk företagsledare som är styrelseordförande och vd för den amerikanska telekommunikationjätten AT&T, Inc
sedan 2007.
Dvorana mladosti naziv za višenamjensku sportsku dvoranu s pratećim sadržajima, predviđenu za održavanje sportskih, kulturnih, poslovnih i zabavnih manifestacija
Nalazi se na Trsatu, a dvorana je izgrađena 1973
Mega Man X2 est un jeu d'action-plates-formes développé et édité par Capcom sur Super Nintendo en 1995, puis sur téléphone mobile et les Consoles virtuelles, New Nintendo 3DS)
C'est la suite du jeu Mega Man X et le second volet de la série Mega Man X.
Ignacio Méndez-Navia Fernández, meglio noto come Nacho Méndez, è un calciatore spagnolo, centrocampista del Johor Darul Ta'zim.
Сквер по улице Академика Парина — бульварная зона, созданная в 2016 году в рамках реализации республиканской программы «Парки и скверы».
শবে বরাত বা মধ্য-শা'বান বা লাইলাতুল বরাত হচ্ছে হিজরি শা'বান মাসের ১৪ ও ১৫ তারিখের মধ্যবর্তী রাতে পালিত মুসলিমদের গুরুত্বপূর্ণ রাত। উপমহাদেশে এই রাতকে শবে বরাত বলা হয়। ইসলামি বিশ্বাস মতে, এই রাতে আল্লাহ তার বান্দাদেরকে বিশেষভাবে ক্ষমা করেন। বিশ্বের বিভিন্ন স্থানের অনেক মুসলমান নফল ইবাদাতের মাধ্যমে শবে বরাত পালন করেন। অনেক অঞ্চলে, এই রাতে তাঁদের মৃত পূর্বপুরুষদের জন্য আল্লাহর কাছে ক্ষমা চাওয়ার জন্য প্রার্থনার আয়োজন করা হয়। বারো শিয়া মুসলিমরা, এই তারিখে মুহাম্মদ আল-মাহদীর জন্মদিন উদ্‌যাপন করে। তবে সালাফিরা এর বিরোধিতা করে থাকেন।
Angika – indoeuropiečių kalbų šeimos, indoarijų grupės idiomas, vartojamas rytų Indijoje, daugiausia Biharo ir Džharkhando valstijose, istorinės Angos šalies žemėse
Kalbančiųjų skaičius nežinomas
Angika priklauso Biharo kalbų grupei – rytinėms hindi tarmėms ir joms artimoms kalboms
Маруан Феллайни-Баккиуи — Бельгийн хөлбөмбөгчин бөгөөд Манчестер Юнайтед болон Бельгийн шигшээд тоглодог.
ቦሎኛ የጣልያን ከተማና የኤሚሊያ-ሮማኛ ክፍላገር መቀመጫ ነው።
ឃុនផាមឿង  ឬ '"ពញាផាមឿង"' ជាបុគ្គលដ៏សំខាន់ម្នាក់ក្នុងការបង្កើតអាណាចក្រសុខោទ័យ ជារាជឱរសរបស់ឃុនស្រីណាណាំធំ អ្នកដឹកនាំសុខោទ័យ មុនរាជវង្សព្រះរួងបានក្លាយជាអភិបាលក្រុងរ៉ាត (បច្ចុប្បន្នគឺខេត្តផេតឆាប៊ូន) និងមានឋានៈជារាជទាយាទរបស់ក្រុងសុខោទ័យ ទើបបានរាជាភិសេកជាមួយព្រះរាជធិតានៃអាណាចក្រខ្មែរ គឺព្រះនាងសុខរមហាទេវី បានប្រគល់ព្រះខន្ធជ័យស្រី ព្រះពុទ្ធបដិមា ព្រះនាម ព្រះពុទ្ធមហាធម្មរាជានិងនាម ស្រីឥន្ទ្របដិន្រ្ទាទិព្វពី ព្រះបាទជ័យវរ្ម័នទី៧និងជាអ្នកដឹកនាំទ័ពធ្វើសឹកឈ្នះខ្មែរស្លាតខ្លូញលំពង់ ហើយប្រគល់ឲ្យមិត្តភក្ដិគឺឃុនបាងក្លាងហាវ ព្រមទាំងអភិវសេកនិងប្រគល់នាមស្រីឥន្ទ្របដិន្រ្ទាទិព្វជូន។
මොරෙලෝස්, නිල වශයෙන් නිදහස් සහ ස්වෛරී මොරෙලෝස් රාජ්‍යය, යනු දකුණු-මධ්‍යම මෙක්සිකෝවේ පිහිටා ඇති ගොඩබිම් සහිත රාජ්‍යයකි
එය මෙක්සිකෝවේ ෆෙඩරල් ආයතන වලින් සමන්විත ප්‍රාන්ත 32 න් එකකි
එය මහ නගර සභා 36 කට බෙදා ඇත සහ එහි අගනුවර කුවර්නවාකා ය.
Anselmo Alliegro y Milá je Aare ile Kuba tele.
Tomhaistear am le haonaid éagsúla:Tá seasca (60) soicind sa nóiméad
Tá seasca (60) nóiméad san uair
Tá ceithre uair is fiche (24) sa lá
Tá 28, 29, 30 nó 31 lá sa mhí
Tá 365 nó 366 lá, nó dhá mhí déag (12) sa bhliain
Tá 10 mbliana sa deichniúr
Amy Ryan is 'n Amerikaanse aktrise en vervaardiger
Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Gone Baby Gone (2007), Win Win (2011), Escape Plan (2013), en Birdman or  (2014).
IRuyigi yisifunda esingaphansi kwesifundazwe se Ruyigi, eBhurundi
Isiqongo salesifunda yi-Ruyigi.
Wesley ke motse o fumanwang ka hare ho Masepala wa Ngqushwa, provenseng ya Kapa Botjhabela naheng ya Afrika Borwa.
Grand Theft Auto: Liberty City Stories merupakan permainan video aksi-pengembaraan dunia terbuka yang dihasilkan oleh Rockstar Leeds bersama dengan Rockstar North dan diterbitkan oleh Rockstar Games
Dikeluarkan pada 24 Oktober 2005 bagi PlayStation Portable
FNC Entertainment ialah sebuah syarikat hiburan Korea Selatan yang ditubuhkan pada tahun 2006 oleh penyanyi dan penerbit rekod Korea Selatan Han Seong-ho
Label ini beroperasi sebagai label rekod, agensi bakat, syarikat produksi muzik, pengurusan acara dan syarikat produksi konsert dan rumah penerbitan muzik
Gökçebel, Sivas ilinin Divriği ilçesine bağlı bir köydür.
Gichin Funakoshi, Okinavalı karate ustasıdır
Karateyi 1922 yılında resmi olarak Japon anakarasına getirmesi ve yaptığı yenileştirmeler ile tanınır.
Devin Logan on yhdysvaltalainen freestylehiihtäjä, joka kilpailee slopestylessa sekä half-pipessa
Hän voitti hopeaa Sotšin olympialaisissa 2014 ensimmäistä kertaa järjestetyssä slopestylessa.
Veronica Guerin on Joel Schumacherin ohjaama elokuva vuodelta 2003
Elokuva kertoo irlantilaisesta toimittajasta Veronica Guerinistä.
Samsung Galaxy är en produktfamilj från Samsung som omfattar smarttelefoner och surfplattor med Android som operativsystem, och smartklockor med Tizen och Wear OS som operativsystem.
Jungang-dong är en stadsdel i Sydkoreas huvudstad Seoul
Den ligger i stadsdistriktet Gwanak-gu i den sydvästra delen av staden.
Romaničko slikarstvo u srednjovjekovnoj umjetnosti europske tradicije traje tijekom romanike, od oko 1050
Ana Vilenica je hrvatska kazališna, televizijska i filmska glumica.
La dronautique est l'industrie naissante des drones et des machines volantes télépilotées ou autonomes.
Henri Bacher, né le 4 juillet 1890 à Sarreguemines, dans l'actuelle Moselle alors située dans le Land d'Alsace-Lorraine et mort le 17 février 1934 à Strasbourg, est un artiste populaire français de confession luthérienne.
Fort Ticonderoga, tra il 1755 e il 1759 Fort Carillon, è un forte a pianta stellare del XVIII secolo costruito dai canadesi e dai francesi sulla riva nella parte meridionale del lago Champlain nello stato di New York negli Stati Uniti
Dopo essere stato oggetto di importanti restauri all'inizio del XX secolo (1909), il forte, di proprietà privata, è oggi uno dei monumenti meglio conservati del Nord America e anche un'importante meta turistica
Paura di amare è una serie televisiva italiana, prodotta dal 2010 al 2013 e trasmessa in prima visione da Rai 1.
আলফ্রেদো আনহেল রোমানো একজন উরুগুয়েয়ীয় পেশাদার ফুটবল খেলোয়াড় ছিলেন। তিনি তার খেলোয়াড়ি জীবনের অধিকাংশ সময় নাসিওনাল এবং উরুগুয়ে জাতীয় দলের হয়ে আক্রমণভাগের খেলোয়াড় হিসেবে খেলেছিলেন। তিনি মূলত দ্বিতীয় আক্রমণভাগের খেলোয়াড় হিসেবে খেললেও মাঝেমধ্যে বাম পার্শ্বীয় আক্রমণভাগের খেলোয়াড় হিসেবে খেলেছিলেন।
গাজা: হাউ টু সারভাইভ আ ওয়ারজোন হলো ২০২৫ সালের একটি ব্রিটিশ প্রামাণ্য চলচ্চিত্র যা হোয়ো ফিল্মসের জেমি রবার্টস এবং ইউসুফ হাম্মাশ দ্বারা যৌথভাবে পরিচালিত। এই চলচ্চিত্রটি বিবিসি টু এবং বিবিসি আইপ্লেয়ারের জন্য বিবিসি কারেন্ট অ্যাফেয়ার্স এবং দিজ ওয়ার্ল্ড দ্বারা কমিশন করা হয়েছিল। চলচ্চিত্রটিতে গাজা যুদ্ধে বসবাসকারী চার তরুণের জীবনকে অনুসরণ করে তৈরি করা হয়েছে। ছবিটির বর্ণনাকারী গাজার হামাস-শাসিত সরকারের কৃষি মন্ত্রণালয়ে কর্মরত একজন ব্যক্তির ছেলে বলে খবর প্রকাশিত হলে বিবিসি তাদের আইপ্লেয়ার থেকে ছবিটি সরিয়ে নেয়।
Sacharozė, cukrus – disacharidas natūralus saldiklis, kurio molekulinė formulė C12H22O11.
Jį sudaro α gliukozės ir β fruktozės likučiai.
Mars Express Orbiter – vienas iš dviejų kosminių aparatų, priklausančių programai Mars Express
Šią misiją organizuoja Europos Kosmoso Agentūra (ESA)
បុប្ផាណា ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​នៅ​ឆ្នាំ​២០០៥ ដោយ​ធ្វើ​ការ​ប្រមូល​ទុក​នូវ​ឯកសារ​រូបភាព និង​សំឡេង​ពី​អតីតកាល​កម្ពុជា សម្រាប់​ទុក​ឲ្យ​សាធារណជន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវជ្រាវ សិក្សា ស្វែង​យល់។
ភាសាពែរ្ស គឺជាភាសាអ៊ីរ៉ង់ ដែលជាភាសាមួយក្នុងចំណោមភាសាឥណ្ឌូអ៊ីរ៉ង់នៃក្រុមភាសាឥណ្ឌូអឺរ៉ុប។ ភាគច្រើននិយាយនៅប្រទេសអ៊ីរ៉ង់ និងប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថាន។
The Tennis Court Oath was a pivotal event during the first days of the French Revolution
The Oath was a pledge signed by 576 out of the 577 members from the Third Estate during a meeting of the Estates-General on 20 June 1789 in a tennis court.
එක්සත් ජනපදය යනු ප්‍රාන්ත 50 කින් සහ වොෂින්ටන් ඩී.සී
හි වෙනම ෆෙඩරල් අගනුවර දිස්ත්‍රික්කයකින් සමන්විත ෆෙඩරල් ජනරජයකි
Mercury-Atlas 10 (MA-10) is 'n gekanselleerde bemande ruimtevlug, wat die laaste vlug van NASA se Mercury-program sou gewees het
Dit was beplan as 'n verlengde driedag sending wat later in 1963 gelanseer sou gewees het
Die Buffel is ‘n infanteriemobiliteitsvoertuig wat deur die Suid-Afrikaanse Weermag tydens die Suid-Afrikaanse Grensoorlog gebruik is
Die Buffel is ook as 'n gepantserde gevegsvoertuig gebruik en het homself in hierdie rol bewys
Is snámhóir Meiriceánach é Mark Spitz
Bhuaigh Spitz seacht mbonn óir i München sa bhliain 1972
Is ceantar i dTuaisceart Bhaile Átha Cliath é Cionn Sáile
Dar le daonáireamh 2016, bhí 6,643 duine ina gcónaí ann.
