André Sogliuzzo (1966) mawakin Tarayyar Amurka ne.
Maiti Nepal (Nepali) kungiya ce mai zaman kanta a Nepal da aka sadaukar don taimakawa wadanda ke fama da fataucin mutane. A halin yanzu, tana aiki da gidan gyarawa a Kathmandu, gidajen wucewa a garuruwan iyakar Indo-Nepal, gidajen kariya a cikin ƙauyuka, da kuma makarantar kimiyya a Kathmantu.
Babban manufar Maiti Nepal ita ce samar da cikakkiyar rigakafin fataucin 'yan mata, ceto da sake farfado da wadanda suka tsira, ba da shawara ga adalci a cikin shari'o'in matan da 'yan mata da aka ceto, da kuma tabbatar da cewa ana daukar mataki mai inganci nan take a kan masu fataucin su.
Wanda ya kafa Maiti Nepal
Jami'ar Metropolitan International (MIU) jami'a ce mai zaman kanta mai lasisi da kuma amincewa  ta Uganda Majalisar Ilimi ta Kasa (UNCHE) a Uganda . MIU tana cikin Kisoro a Kudu maso Yammacin Uganda kuma tana da harabar jami'a ta biyu a Kampala, Namungoona a kan mãkirci 281 tare da hanyar Nakibinge.
MIU an kafa ta ne a ƙarshen 2017 ta masu zaman kansu na Uganda tare da lasisi don aiki a matsayin jami'a, suna ba da Diploma , darussan Bachelors da shirye-shiryen Masters. A halin yanzu tana cikin matsayi na 33  a Uganda kuma a matsayin mafi kyawun Jami'ar Kisoro.
A ranar 25 ga Fabrairu 2022, ta gudanar da bikin kammala karatunta na huɗu a babban harabar inda aka lashe jimlar dalibai 1323 tare da cancanta daban-daban a matakan digiri, difloma, takaddun shaida.
Shugaban jami'ar Philemon Mateke ne ya jagoranci aikin tare da mataimakin shugabansa Arineitwe Julius.Baƙon girmamawa shine mataimakin Firayim Minista na farko kuma Ministan Harkokin Gabashin Afirka Rebecca Alitwala Kadaga tare da Ministan Mateke Nyirabashitsi na Jihar.
DrJami'ar tana da kwamitin amintattu, majalisar dattijai ta jami'a da majalisar jami'a wacce ke kula da dukkan ayyukan jami'a. A halin yanzu Shugaban kasa shine Dokta Philemon Matekeda kuma Mataimakin Shugaban kasa shine Dr Julius Arinaitwe .
Ya zuwa 2019 Jami'ar Metropolitan tana ba da shirye-shirye masu zuwa:
Ma'aikatar Ilimi da Humanities
Kwalejin Kimiyya da Fasaha
Faculty of Business Administration and Management Science
Bachelor na Sayarwa da Gudanar da Daidaitawa
Bachelor na Yawon Bude Ido da Gudanar da Otal
Bachelor of Science a Accounting da Finance
Shirye-shiryen Digiri
Abubuwan da suka faru kwanan nan
MIU ta gudanar da kammala karatunta na farko  a ranar 21 ga Fabrairu 2019 a garin Kisoro kuma tun daga lokacin tana da wani bikin kammala karatunta.
Jerin Jami'o'i a Uganda
Bayanan da aka ambata
Wandala, wanda kuma aka fi sani da Mandara ko Mura', harshe ne a reshen Chadic na dangin harshen Afro-Asiya, wanda ake magana da shi a Kamaru da Najeriya.
Martha Ankomah(an haife ta a ranar 10 ga watan oktoba shekarar 1985) ta kasance yar'Ghana, yar'fim da gudanar da kasuwanci.
Farkon rayuwa da karatu
Ankomah an haife ta ne a Accra, Ghana, amatsayin na fari gurin mahaifiyarta, Ankomah tana tuna irin wahalhalun da tasha yayin girmar ta. Ita tsohuwar daliba ce ta Adabraka Presbyterian Junior High School, Labone Senior High School da Jami'ar Kwaleji na Jayee.
Ta fadi cewa ta fara aikin fim ne a 1994. Bayan ta yi fina-finai da dama, da fitowa a television serials, ta shiga Next Movie Star, a nan ne Aka sa tazama a 2007 edition na reality show. Ankomah ta bayyana a yayin hira da tayi da Hitz FM a shekarar 2016 zata rika fitowa ne kawai a shirye-shiryen da suka face da dabi'u nagari. In September 2018, cewa zata iya fitowa a kowane mataki, idan har matakin zai tura sako mai kyau zuwa ga masu kallo.
Where is your Mobile?
2010 Africa Movie Academy Award for Most Promising Actor
2012 Africa Movie Academy Award for Most Promising Actor
2012 Ghana Movie Awards - Best actress in a lead role
2011 Ghana Movie Awards - Best actress in a Supporting role
2011 Ghana Movie Awards - Favourite actress (movie)
2015 Ghana Movie Awards - Best actress in a lead role
A 2014, Ankomah ta sanya hannu yarjejeniyar kasuwanci da Vitamilk Viora. Dusk Capital Limited, dake Ghanaian Investment Bank a 2017 Ankomah ta bayyana cewa ta zama jakadiyar kamfanin. Ta kuma yi aiki da kamfanin Globacom tun daga 2018 amatsayin jakadiyar tallace-tallace. A 2018, Ankomah ta zama jakadiyar tallace-tallace na Ghana Textiles Printers' (GTP) a sabon atamfar 'Adepa Dumas'.
A watan Yulin 2013, Ankomah ta bude shago kwalliyar ta mai suna 'Martha's Place' a Accra. Inda take kula da mata da maza.
Gidauniyar Martha Ankomah ta kafa ta ne a 2016, a Ackrobon dake a Awutu Senya District.
Gidauniyar na aiki Dan magance Autism tare da jakadu da zasu wayar da Kai akan autism da tallafawa da taimakon yara
Martha Ankomah on IMDb
"Wanda aka yi shela a taron na UNESCO karo na 38 (Nuwamba 2015), ranar al'adun gargajiya ta Afirka wata dama ce ga al'ummomin duniya, musamman ma 'yan Afirka, don murnar abubuwan tarihi da al'adu da dabi'un nahiyar da ba za a iya maye gurbinsu ba."
UNESCO ta himmatu wajen jagorantar kokarin kasa da kasa na yin amfani da dimbin al'adu da al'adu na Afirka a matsayin wani karfi na rage radadin talauci da hadin kan al'umma da kuma ci gaba mai dorewa da kirkire-kirkire. A cikin wannan rana ta duniya, UNESCO na da niyyar kara wayar da kan al'ummomin duniya game da al'adun Afirka, tare da mai da hankali na musamman kan matasa, da kuma samar da ingantacciyar hadin gwiwa don kiyaye ta a matakin gida, yanki da duniya baki daya.
An kafa ranar ne domin wayar da kan jama'a game da gagarumin damar al'adun gargajiya da na Afirka. Har ila yau, tana da niyyar faɗakar da duniya game da raunin wannan gado: akwai wurare 21 na Afirka a cikin jerin abubuwan tarihi na duniya a cikin haɗari.
Kiyayewa da inganta wannan al'adun gargajiya sune muhimman abubuwan da zasu taimaka wajen samun ci gaba mai dorewa, nau'in ci gaba daya tilo da zai iya tinkarar kalubale masu sarkakiya da ke fuskantar Afirka a yau da suka hada da sauyin yanayi, kalubalen ilimi da tattalin arziki, da saurin bunkasar birane.
Samar da al'ummomin cikin gida, musamman ma matasa, wajen kiyaye al'adun gargajiya, da shigar da su cikin ayyukan da ke ba da kimar al'adunsu da muhallinsu, na daya daga cikin mafi kyawun hanyoyin buda fata na gaba da ci gaba. Musamman ta hanyar horarwa da ilimi ne wannan haɗakarwa na iya tabbatar da mafi inganci a ƙarshe.
Kalubale da damar ci gaba
Ranar tarihi ta duniya ita ce lokacin da ya dace don wayar da kan jama'a game da bukatar gaggawa na kare al'adun Afirka. Irina Bokova, Darakta Janar na UNESCO, ta bayyana cewa "a yau fiye da wurare 23 na Afirka suna cikin jerin abubuwan tarihi na duniya a cikin hadari (...); dukansu suna fuskantar barazana kuma suna cikin hadarin bace idan ba mu gaggauta daukar mataki ba. Kowannenmu yana da rawar da zai taka."
Dandalin Matasan Yankunan Tarihi na Duniya na Afirka
Igor Fyodorovich Stravinsky  (17 Yuni  – 6 Afrilu 1971) mawakin Rasha ne, ɗan wasan pianist kuma madugu, daga baya Faransanci (daga 1934) da ɗan ƙasar Amurka (daga 1945). An yi la'akari da shi a matsayin daya daga cikin mafi mahimmanci kuma masu tasiri na mawaƙa na karni na 20 kuma jigo a cikin kiɗan zamani.
Rayuwar Farko, 1882-1901
Ilimi da abubuwan farko, 1901-1909
Ballet don Diaghilev da shaharar duniya, 1909-1920
'LEW' ko LEW na iya zam:
Lew (sunan da aka ba shi)
Lew, Oxfordshire, Ingila
Kogin Lew, a cikin Devon, Ingila
LEW Hennigsdorf, masana'antar motar jirgin kasa a Hennigs Dorf, Jamus
Lew (locomotive) , wani jirgin kasa na Burtaniya wanda aka gina a 1897 don Lynton da Barnstaple Railway
Filin jirgin saman Auburn / Lewisiston Municipal, ta hanyar lambar filin jirgin sama ta IATA
Tashar Lewisham, ta hanyar lambar tashar jirgin kasa ta kasa
Tsohon gidan yanzu a cikin garin Ikklisiya na Northlew, Devon
Irene Lew, babban hali na mace a cikin Ninja Gaiden trilogy
Charles Lee Duffy (An haife shi a ranar 10 ga watan Mayu, na shekara ta 1976) ɗan asalin Amurka, ne mai kisan gilla kuma mai fyaɗe wanda ya kashe mata uku a yankin Atlanta tsakanin watan Yuni da watan Agusta na shekarar 1997. A cikin wasu kwanaki bayan kisan karshe, mahaifiyarsa ta mika Duffy, wacce ta gane shi bayan an watsa hotunan sa ido na mai kisan. Daga baya ya yarda da laifi kuma ya sami hukuncin rai da rai biyu ba tare da izini ba.
An haifi Duffy a ranar 10 ga watan Mayu,a shekarar 1976, a Norcross, Jojiya.
Kwanaki biyu bayan haka, a ranar 1 ga watan Agusta, Pok Yeo Kim mai shekaru 52 yana aiki da rana lokacin da fashi ya faru, lokacin da mai kai farmaki ya harbe ta, kuma ya sace kudi daga rajista. Kamara mai sa ido ta kama mutumin a fim, kuma an bayyana shi a matsayin baƙar fata, 5 ft 10inch, kimanin fam 160 kuma kimanin shekaru 23.
Duffy ya yi cikakken ikirarin kisan Yeo Kim da Wyche kuma ta haka ne ya tsallake shari'a. Ya yi ikirarin aikata laifi a kowane laifi a watan Maris na shekara ta 1998 kuma an yanke masa hukuncin rai da rai a kurkuku ba tare da salula ba.
Jerin masu kisan gilla a Amurka
Tambayar Mai Laifi An adana shi 2016-05-08 a
Khaly Thiam (An haife shi  a ranar 7 ga watan Janairu shekara ta 1994) ɗan wasan ƙwallon ƙafa ne ɗan ƙasar Senegal wanda ke taka leda a matsayin ɗan wasan tsakiya na tsaro don ƙungiyar MTK Budapest ta Hungary.
A ranar 25 ga Janairu 2017, Thiam ya shiga kungiyar Süper Lig Gaziantepspor akan kwantiragin shekaru uku da rabi.
A ranar 21 ga Agusta 2017, kulob din Rasha FC Dynamo Moscow ya sanar da sanya hannu kan Thiam kan yarjejeniyar lamuni na shekara guda daga MTK Budapest (kamar yadda Gaziantepspor bai kunna zaɓin siye ba). Kwangilar Dynamo ta haɗa da zaɓin siye.  An dakatar da lamunin a ranar 12 ga Fabrairu 2018 ta hanyar amincewar juna bayan Thiam ya kasa kafa matsayinsa a cikin tawagar Dynamo.
A ranar 14 ga Fabrairu 2018, an ba shi aro zuwa kulob din Bulgarian Levski Sofia har zuwa karshen kakar wasa.  A kan 2 Yuni 2018, Thiam ya koma Levski na dindindin, inda ya kafa kansa a matsayin mai farawa na yau da kullun. A ranar 28 ga Yuni 2020, ya zama kyaftin din kungiyar a wasan da suka doke Beroe da ci 2:1 a waje a wasan farko na League, wanda aka sanar a baya don zama wasansa na karshe na "bluemen".
A watan Agusta 2020 Thiam ya koma kulob din Altay na Turkiyya.  A cikin Yuli 2022, Thiam ya shiga Pendikspor  inda ya kasance har zuwa Disamba 2022.
A ranar 31 ga Janairu 2023, Thiam ya koma MTK Budapest, yanzu a matakin NB II na biyu. Ya sanya hannu kan kwantiragin shekaru biyu da rabi.
As of 8 December 2017.
A cikin wata hira da ya yi da kafafen yada labarai na kasar Hungary a watan Yulin 2019, Thiam ya sanar da cewa ya aika da takardunsa na fasfo na kasar Hungary tun lokacin da ya koma kasar yana da shekara 18 kuma matarsa, wacce suke da yara biyu tare da ita, 'yar kasar Hungary ce, kuma ya nuna sha'awar wakiltar Hungary a matakin kasa da kasa.
Yoshinori Ohsumi (amezaliwa 9 Februari, 1945) ni mwanakemia kutoka nchi ya Japani. Anajulikana hasa kwa utafiti wake katika mchakato wa autofagia ambako mwili unavunja seli zisizotakiwa au zisizohitajika tena na kutumia molekuli zake kwa kujenga seli mpya.
Mwaka wa 2016 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Tiba.
What is Autophagy? Ilihifadhiwa 17 Oktoba 2016 kwenye Wayback Machine., By Dr Ananya Mandal, MD, tovuti ya medical-news.net 7 Oktoba 2014, iliangaliwa 23.10.2016
Ugochi Emenayo (alizaliwa 20 Desemba 1997) ni mchezaji wa mpira wa miguu nchini Nigeria. Ugochi anacheza katika klabu ya Nasarawa Amazons na timu ya taifa ya Nigeria.
Got Choba ni kasoko ya volkeno yenye kimo cha mita 1,169 juu ya UB. Volikano hiyo iko kwenye Bonde la Ufa la Afrika ya Mashariki, kaunti ya Marsabit, Kenya.
Orodha ya milima ya Kenya
Orodha ya milima ya Afrika
Orodha ya volkeno nchini Kenya
Hilde Holger (jina la kisanii la Hilde Boman-Behram, awali Hilde Sofer; 18 Oktoba 1905 – 24 Septemba 2001) alikuwa mwalimu wa dansi kutoka Austria. Akiwa Myahudi, alihamia Uingereza kukimbia dhuluma za Wanazi.
Hilde Holger, aliyezaliwa Hilde Boman-Behram (18 Oktoba 1905, Wien - 22 Septemba 2001, London) alikuwa mchezaji dansi wa Austria-Mwingereza na mwandishi wa chorea mwenye asili ya Kiyahudi. Alikuwa mtu mashuhuri katika dansi ya kujieleza katika nusu ya kwanza ya karne ya 20. Katika nusu ya pili ya karne, alianza kufanya majaribio ya Ngoma ya Pamoja, ambayo ilihusisha watu wenye ulemavu wa akili katika sanaa, na tiba ya dansi.
Kiemem (pia Kiemumu) ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Waemem. Mwaka wa 2005 idadi ya wasemaji wa Kiemem imehesabiwa kuwa watu 2000. Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiemem iko katika kundi la Kipauwasi.
lugha ya Kiemem kwenye Multitree
makala za OLAC kuhusu Kiemem Ilihifadhiwa 3 Oktoba 2015 kwenye Wayback Machine.
lugha ya Kiemem katika Glottolog
lugha ya Kiemem kwenye Ethnologue
Nyanturago ni mji wa Kenya katika Kaunti ya Kisii.
Orodha ya miji ya Kenya
Serge Alain Stéphane Aurier alizaliwa tarehe 24 Disemba mwaka 1992 ni mtaalamu wa Ivory Coast na Mwanasoka  ambaye anacheza kama mshambuliaji wa kulia huko Uingereza [Laliga] na nahodha wa timu ya taifa ya kanda ya Ivory Coast
Alizaliwa Ouragahio, Ivory Coast, Aurier alihamia Ufaransa akiwa na umri mdogo, baada ya wazazi wake kutaka watoto wao wawe na maisha bora. Alikuwa akipenda soka alipokuwa akikua. Mdogo wa Aurier, Christopher, alichezea klabu yake ya zamani ya Lens.
Anna Bitature Mugenyi (jina la kulizaliwa Anna Bitature) ni jaji wa Mahakama Kuu ya Uganda tangu Mei 2016.
Alizaliwa na kupata elimu ya msingi nchini Uganda. Alipata Shahada ya Kidato cha Juu (High School Diploma) katika Chuo cha Mount Saint Mary's Namagunga, shule ya bweni ya wasichana maarufu iliyopo katika Wilaya ya Mukono ya sasa.
Alipata shahada ya awali ya Sheria (LLB) kutoka Chuo Kikuu cha Makerere, chuo kikuu kongwe na kikubwa zaidi cha umma nchini humo. Mnamo 1993, alipata pia Stashahada ya Utendaji wa Kisheria kutoka Kituo cha Maendeleo ya Sheria kilichopo Kampala, mji mkuu wa nchi, na akakubaliwa katika Chama cha Mawakili wa Uganda kama wakili wa kufanya kazi. Baadaye, alipata Shahada ya Uzamili ya Utawala wa Biashara (MBA) kutoka Taasisi ya Usimamizi ya Afrika Mashariki na Kusini.
Utaalamu wa Jaji Bitature ni katika sheria za kibiashara na usimamizi wa kodi. Alihudumu kama Kamishna Msaidizi katika makao makuu ya Jeshi la Wananchi wa Uganda (UPDF), yaliyopo Mbuya.
Baadaye, aliajiriwa na Mamlaka ya Mapato ya Uganda (URA), akifanya kazi kama Kamishna Msaidizi, hadi alipoteuliwa kuwa Jaji wa Mahakama Kuu ya Uganda. Amepewa jukumu katika Kitengo cha Biashara cha Mahakama Kuu.
Kambia ni mji wa Sierra Leone. Idadi ya wakazi ilikadiriwa kuwa 11,842 mwaka 2004.
Orodha ya miji ya Sierra Leone
Si Emperador Hanzei (反正天皇, Hanzei-tennō), kilala rin bilang Emperador Hanshō, ay ang Ikalabing-walong Emperador ng Hapon Ito ay ayon sa nakaugaliang pagkakasunod-sunod ng pagtaas sa trono.
Ang lathalaing ito  ay isang usbong. Makatutulong ka sa Wikipedia sa pagpapalawig nito.
Si Catherine Mardon ay isang may-akda, aktibista, at abogado sa Canada.
Si Catherine Mardon ay ipinanganak sa Oklahoma, pero lumaki siya sa St. Petersburg, Florida .  Sa kasalukuyan, nakatira siya sa Canada. Ang akademikong background niya ay isang Bachelor of Science in Agriculture mula sa Oklahoma State University, isang Juris Doctor mula sa University of Oklahoma, at isang Bachelor of Art mula sa Newman University.  Nakatanggap ng kanyang Master's degree sa Theological Studies mula sa Newman Theological College sa Edmonton, Alberta, Canada.
Pagkatapos salakayin noong 1991 para sa pagbibigay ng testimonya laban sa pinuno ng isang white supremacist na grupo, na binigay sa kanya ng mga pisikal na pinsala, isang traumatikong pinsala sa utak, at PTSD, siya ay naging isang tagapagtaguyod para sa mga may kapansanan.
Sinulat ni Mardon ng maraming aklat tungkol sa sakit sa isip at isang serye ng mga aklat na pambata na isinalin sa labing-walong wika.
Siya ay kasal sa kapwa may-akda at aktibista na si Austin Mardon.
Gandy and Parker Escape the Zoo: An Illustrated Adventure (2013, kasama si Austin Mardon)
Gandy and the Princess (2015, kasama si Austin Mardon)
Gandy and the Cadet (2015)
Gandy and the Man in White (2016, kasama si Austin Mardon)
Gandy and the Man in Black.(2016)
Gandy and the Underwater City (2017)
Gandy and the Sea Cow (2016)
Gandy and the Mastodon (2015)
Gandy At the Beach (2017)
Gandy and the Fiddler (2017)
Gandy and the Lumberjack (2017)
Gandy and the Bonefish (2017)
Gandy and the Lady (2018)
Gandy and Christopher
Gandy and the Musician (2017)
Canadian Polar Explorers
Therapeutic Parenting
Hoarding the Family Secret Behind Closed Doors.
Listen to the Right Voices: Pastoral Care of Persons with Schizophrenia
How to Build and Maintain Relationships with Mental Illness
Dame Commander in the Order of St. Sylvester, a Papal Knighthood(2017)
Sovereign's Medal for Volunteers (2018)
Honor Officer Northwest Zone, Army Cadet League of Canada, (2018)
Ang Distinguished Scholar ng Regent - Oklahoma State University
Marian Medal - Pambansang Kumperensya ng mga Obispo Katoliko
Queen Elizabeth II Diamond Jubilee Medal (2012)
Opisyal ng Diocesan - Catholic Women's League
2016 True Grit Award - Ang Tenyente Gobernador ng Alberta's Circle sa Mental Health at Addiction
Association of Trial Lawyers, Roscoe Hogan Environmental Law Essay Competition, State Honoree, National Finalist, 1987.
Alpha Zeta (National Agriculture Honor Society), 1984.
Xi Sigma Pi (National Forestry Honor Society), 1983
Dating Pangulo – Catholic Women's League, St. Alphonsus, Edmonton
Dating Pangulo – Mga Beterano ng Foreign Wars Auxiliary
Ang Misano Adriatico (Romagnol: Misên) ay isang komuna (munisipalidad) sa Lalawigan ng Rimini sa rehiyon ng Italya na Emilia-Romaña, na matatagpuan mga 120 kilometro (75 mi) timog-silangan ng Bolonia at mga 14 kilometro (9 mi) timog-silangan ng Rimini.
Ang Misano Adriatico ay may hangganan sa mga sumusunod na munisipalidad: Cattolica, Coriano, Riccione, San Clemente, San Giovanni in Marignano.
Ang Misano ay isang bayan sa dalampasigan na may ilang mga resort. Ang pangunahing atraksiyon ng bayan ay ang Misano World Circuit Marco Simoncelli. Ang Conca ay pumapasok sa Dagat Adriatico malapit sa bayan.
Ang Aklatang Munisipal ay gumaganap ng isang partikular na papel sa pagtataguyod ng kultura. Sa loob ng ilang taon ay regular itong nag-organisa ng mga siklo ng pilosopikal na kumperensiya na nagtatanghal ng mga mahuhusay na pigura ng kulturang Italyano. Ang bawat pagpupulong ay nakikita ang presensiya ng isang madla ng daan-daang tao, na nagmumula sa buong Romaña at sa Marche.
Mga boses sa arena, mga palabas sa teatro, unang linggo ng Hulyo
Pandaigdigang Pista ng Interpretasyon sa Piano, ang unang linggo ng Agosto.
Ang lathalaing ito na tungkol sa Agham ay isang usbong. Makatutulong ka sa Wikipedia sa pagpapalawig nito.
Ang ABS-CBN News Channel (opisyal na dinaglat bilang ANC) ay isang network ng telebisyon sa telebisyon ng telebisyon na naglalayong tagapakinig ng Pilipino. Ito ang kauna-unahang all-news cable network ng bansa, ang unang 24 na oras na network network ng bansa, at ang kauna-unahang network ng wikang Ingles ng bansa.
Ito ay pagmamay-ari ng ABS-CBN Corporation. Kasalukuyang tinutulungan ng Chief Operating Officer Cillette Liboro-Co at Head Nadia Trinidad, ang karamihan sa programming ng ANC ay ginawa ng ABS-CBN News and Current Affairs.
Ang lathalaing ito na tungkol sa Kompyuter ay isang usbong. Makatutulong ka sa Wikipedia sa pagpapalawig nito.
Ang Sesto Calende ay isang comune (komuna o munisipalidad) sa Lalawigan ng Varese, rehiyon ng Lombardia, hilagang Italya.
Ito ay nasa katimugang dulo ng Lawa ng Maggiore, kung saan ang Ilog Ticino ay nagsisimulang umagos patungo sa Po. Ang pangunahing makasaysayang tanawin ay ang Abadia ng San Donato, na itinayo noong ika-9 at ika-10 siglo. Naglalaman ito ng pagpipinta ni Bernardino Zenale (1503).
Ito ay ang luklukan ng SIAI-Marchetti aircraft gumagana hanggang sa kanilang take-over.
Ito ay isang napakalakas na korporasyon, kaya't ipinataw nito ang mga taripa nito sa iba't ibang mga mangangalakal na umupa sa kanila sa mga indibidwal na paglalakbay upang ihatid ang kanilang mga kalakal sa mga ilog ng Ticino at Po, hanggang sa Venecia. Hawak nila ang isang uri ng "lisensiya" at walang ibang makapasok sa gremyo nang walang pahintulot.
May kaugnay na midya ang Sesto Calende sa Wikimedia Commons
Ang marpil o garing (Ingles: ivory) ay isang uri ng matigas at maputing sustansiyang mula sa mga ngipin at pangil (salimao) ng mga gadya, hipopotamus, walrus, mamot at narwhal.
Ang kulay ng marpil ay depende sa gulang ng pinagkunang hayop. Sa mga batang hayop, ito ay may pagkaberdeng puting kulay habang sa mga matatandang hayop, ang marpil ay halos mapuputi.
Ito rin ay ginagamit sa pag-ukit. Karamihan ng mga magagandang inukit na marpil ay ang mga gawa ng Europeo noong mga ika-15,16,at 17 na siglo, at gawa ng mga Tsino noong panahong Dinastiyang Ming.
Ang lathalaing ito na tungkol sa Agham ay isang usbong. Makatutulong ka sa Wikipedia sa pagpapalawig nito.
Ang Mandello del Lario (Lecchese: Mandèll) ay isang bayan at comune (komuna o munisipalidad) sa Lalawigan ng Lecco, rehiyon ng Lombardia, hilagang Italya, sa Lawa ng Como.
Mula noong 1921, ang Mandello del Lario ay naging tahanan ng Moto Guzzi —ang Italyano na tagagawa ng motorsiklo, na ngayon ay isang subsidiaryo ng Piaggio & Co. SpA. Ang bayan bawat taon mula noong 2001 ay nagsasagawa ng GMG (aka Giornata Mondiale Guzzi o Pandaigdigang Araw ng Guzzi).
Ang Grigna massif ay matatagpuan sa komunal na teritoryo ng Mandello.
Simbahan ng San Jorge
Ang simbahan ng San Jorge ay may isang solong bulwagan na may nakikitang armadura na kisame at isang kuwadranggulong abside na may bobeda de arista na kisame. Ang kasalukuyang aspekto nito ay dahil sa gawaing pagpapanumbalik na nagsimula noong ika-14 na siglo, sa isang gusali na umiral na mula noong ika-11 siglo.
Die park is geleë op 'n hoofweg, tussen snelweg 2 en snelweg 4, en naby die openbare vervoermiddelpunt van die Carmel Beach-treinstasie en Sentrale Busstasie. Die Carmel Tonnels se westelike portale, wat in Desember 2010 geopen is, bied maklike toegang per motor tot die park vanaf gebiede noord en oos van Haifa.
Matam Park is in die 1970's deur die Haifa Economic Corporation gestig, en is sedertdien geleidelik uitgebrei. Een van die eerste huurders in die park was Intel, wat sy Haifa-navorsing en ontwikkelingsentrum in 1974 hier opgerig het, en het vandag meer as 5 000 werknemers in Matam. Vandag word die park 51% besit deur Gav-Yam Bayside Land Corporation en 49% deur die Haifa Economic Corporation.
Matam Park is 'n ingeslote kampus, wat 'n area van ongeveer 220 000 vierkante meter beslaan met byna 8 000 werknemers. Die Park se sentrale bestuur- en onderhoudsmaatskappy verskaf verskeie dienste aan huurders, soos sentrale lugreëling, kafeterias, kinderdagsorg, 'n mediese kliniek, vervoerfasiliteite, 'n poskantoor, vulstasie en parkeerareas.
Erythrococca is 'n genus van struike en bome wat behoort tot die familie Euphorbiaceae. Die genus is inheems aan Afrika en die Arabiese Skiereiland.
Daar is 41 spesies wat tot die genus hoort:
Engela Elizabeth Helena van Rooyen (1939-)  is ’n Afrikaanse skryfster. Sy skryf vir volwassenes en ook vir die jeug en van haar boeke word gereeld vertaal asook voorgeskryf op skool. Sy maak, op destydse advies van haar uitgewer, van meer as een skryfnaam gebruik. Dus is sy ook Engela Linde (haar getroude van) en Louisa du Toit.
Sy is betrokke by die vrouetydskrif Rooi Rose as verhaalredakteur en help vir vyf jaar by die ATKV se skryfskool op die Potchefstroomse Universiteit. Die egpaar woon sedert hulle aftrede in 1990 in die noorde van Pretoria teen die Magaliesberg, waar Engela ook etlike jare as redakteur by 'n uitgewer werk.
Sommige menings van resensente, keurders, boekeredakteurs en lesers is beskikbaar gestel uit die skrywer se leggers.
Van die boeke wat sy as Engela van Rooyen skryf, sluit in Die wenteltrap, waar die gebeure sentreer rondom die sentrale motief van skuld, waar elke mens aandadig is aan sy eie en sy medemens se struikelinge. 'n Resensent skryf hieroor: "Miss Van Rooyen joined the Sewentigers."
Kontrapunt se titel is ’n musiekterm wat verwys na die kombinasie van twee of meer verwante maar selfstandige melodieë tot ’n musikale toonsetting. Hierin word die ineengeweefde lewens van ’n aantal verstotelinge ondersoek. "'n Komposisie met woorde, mense. 'n Fyn hand bestryk die klawers. Mag hierdie talent bly blom en blom."
Vuurwag is die verhaal van ’n baie klein bosgemeenskap wat onder hoë druk geplaas word. .Almal leeef onder die dreigende gevaar van ’n bosbrand, wat alles sal vernietig.
Vollermaan vertel die lotgevalle van drie geslagte Van der Weys, wat almal oorlog en die verwoesting en smart wat dit bring, geken het. Die begrippe skuld, straf en versoening in aansluiting by Paasfees is die deurlopende tema. "Aangrypend, soms ontstellend; 'n verrykende leeservaring."  "'n Verrassende roman; outentieke kunstenaarskap."
Outobiografiese werke
In Erfstories vertel sy saam met haar broer Elias van Rooyen en suster Hetta Hager, die drie oudste kinders van die familie, anekdotes oor hulle grootwordjare.  Die sketse is ook ’n nalatenskap van sommige van die stories waarmee hulle groot geword het.
In die reisverhaal Om op eeue te loop, doen sy in dagboekvorm verslag van haar reis na Israel. Sy skryf ook ’n hele aantal geestelike boeke, waaronder die Lux Verbi-publikasies God se pad van Vryheid en Op pad deur Betlehem.
Meer as twintig jeugboeke verskyn van haar en etlike van hierdie boeke word vertaal en/of wyd voorgeskryf vir gebruik in skole. Die eerste boek in die Gesie van Sonsig-reeks was een jaar die beste verkoper van Tafelberg.
Kaboep en Koer verskyn aanvanklik as vervolgverhaal in die tydskrif Sarie en speel tydens die Tweede Wêreldoorlog af. In Tjarie kom huis toe word Tjaart in ’n oorstroming meegesleur en moet probeer oorleef op ’n verlate eiland, wat nuwe perspektiewe vir hom open.
In Jat kry vlerke is Jat op soek na sy werklike pa, omdat hy nie die omstandighede waarin hy lewe kan hanteer nie. Hulle is arm en hy is wat verstandelike vermoëns betref sy ouers ver voor. Hierdie boek word gereeld voorgeskryf, veral vir tweedetaalonderrig.
Middelmannetjie speel tydens die Eerste Vryheidsoorlog af. Reinhardt Botes is verskeur oor waar hy tuishoort, want hy is Reinhardt vir die Boere, Hardy vir sy Engelse familie en hy het ook ’n naam by die swart mense, naamlik Lethola. Hierdie roman illustreer hoe alle mense in ’n oorlog ly.
Koenie se ontdekking speel af op die delwerye in die sewentigerjare van die negentiende eeu. Die dertienjarige Koenie loop van sy pleegouers weg om sy geluk by die delwerye te gaan soek.
Die môreboom speel ook af op die delwerye in die negentiende eeu. Die sestienjarige Ben bly droom van die groot diamant, wat hy dan eindelik kry, maar dit bring vir hom ongeluk. Die titel verwys na die kameelboompie wat opkom waar hy in moedeloosheid die pitte neergesmyt het.
In Joepie maak plek is Joepie die twaalfjarige seun van die skoolhoof. Hy het net ’n baie ouer suster en het dus nooit geleer om met ander te deel nie. Vier nuwe kinders kom na die skool en twee bly by hulle in, wat hom afgeskeep laat voel. Hy besluit om weg te loop, maar die vier nuwelinge agtervolg hom en hulle val almal vas in ’n grot.  Ook hierdie boek word dikwels voorgeskryf.
Die duiwe van Botala het die swart hoërskoolseun Frank Modiba as hoofkarakter, wat saam met sy suster Katie van Botala High oorgeplaas word na die multikulturele skool Meliora, wat “iets beters” beteken. Hier kruis hulle paaie met dié van die ryk wit seun George Smith, of Carrots, die sportheld. Die swart gesin se omstandighede en familie-atmosfeer word treffend gekontrasteer met dié van die ryk wit seun George en sy gesin. "'n Juweel van 'n jeugboek."
Vuvuzela word in 2005 bekroon met die Silwertoekenning van die Sanlam-prys vir jeuglektuur. In hierdie boek word van Afrikaans, Engels en Fanagalô gebruik gemaak om die verhaal realisties weer te gee. Senke is dertien en sy ouer broer Buthi agtien. Na hulle ma se dood begin Buti werk sodat Senke skool kan klaarmaak, terwyl hy drome droom van ’n eie steenhuis eendag. Die boek word in Pools vertaal as jeugprojek vir die Wêreldsokker.
Onder die naam Engela Linde skryf sy meer as sestig liefdesverhale, die meese daarvan oorspronklike vervolgverhale. Op hulle beurt word die verhale uitgegee in grootdruk, en daarna in 13 omnibusse onder haar skryfnaam Louisa du Toit.
Kleuterboeke en bundelbydraes
As Engela Linde lewer sy ook werk van vakkundige aard. In Kroniek van sonde (haar gepubliseerde M-verhandeling) ondersoek sy die beelding van sonde in Anna M. Louw se bekroonde roman Kroniek van Perdepoort. Die boek word uitgegee deur die Potchefstroomse Universiteit vir Christelike Hoër Onderwys.
Geagte skrywer: briewe van ’n verhaleredakteur is ’n handleiding aan voornemende skrywers.
Vir haar hoorspele ontvang sy verskeie pryse. In 1970 wen sy ’n prys by die Suid-Afrikaanse Uitsaaikorporasie met die historiese hoorspel Die kokerbome sal dit uitroep en in 1986 wen sy die tweede prys vir hoorspele oor die Johannesburgse Eeufees.
Omdat die wind alleen is  wen in 2004 ’n tweede prys in die -Sanlam radiodramakompetisie. Hierdie radiodrama word opgeneem in die versamelbundel Droomskip en ander radiodramas en handel oor die gevolge wanneer ’n afperserfiguur die lewens van ’n “broer” en “suster” binnedring. "Multi-genre talentvolle Engela van Rooyen." "Dit herinner aan die rillerelemente van Robert Thomas se Trap for a lonely Man.
By Woordfees van 2014 word haar 75e verjaarsdag en skryfwerk gevier in ’n gesprek met Danie Botha en Linda Rode, waar haar gespreksgenote om die beurt hoogtepunte in haar omvangryke oeuvre uitlig.
Lys van Afrikaanse skrywers
Kannemeyer, J.C. Geskiedenis van die Afrikaanse literatuur 2. Academica, Pretoria, Kaapstad en  Johannesburg Eerste uitgawe Eerste druk 1983
Kannemeyer, J.C. Die Afrikaanse literatuur 1652–2004. Human & Rousseau Kaapstad en Pretoria Eerste uitgawe 2005
Rode, Linda en Gerwel, Jakes (samestellers) Keerpunt. Kwela Boeke Kaapstad Eerste uitgawe Eerste druk 1995
Van Coller, H.P. (red.) Perspektief en Profiel Deel I. J.L. van Schaik-Uitgewers Pretoria Eerste uitgawe 1998
Van Coller, H.P. (red.) Perspektief en Profiel Deel 2. J.L. van Schaik-Uitgewers Pretoria Eerste uitgawe 1999
Wybenga, Gretel en Snyman, Maritha (reds.) Van Patrys-hulle tot Hanna Hoekom. Lapa-Uitgewers  Eerste uitgawe Tweede druk 2005
Tydskrifte en koerante
Britz, Elretha. Moordende taak, maar jy doen dit. Die Volksblad, 19 Junie 2000
Cloete-Hofer, Mariette. Skryf – haar ambag van liefde. Algemene Kerkbode, 11 en 12 Augustus 2000
Fourie, Corlia. Met ’n soetkysie en ’n boek. Rooi Rose, 24 Maart 2001
Lategan, Leana. Dankbaar dat skryf haar gekies het. Volksblad, 3 September 2001
Louw, George. Jare bring meer deernis, sê Engela van Rooyen. Die Burger, 11 Augustus 1999
Nieuwoudt, Stephanie. Sagte potlood raas hard in nag. Boekewêreld, 14 Junie 2000
Pretorius, Fransjohan. Die historisiteit van resente Afrikaanse historiese fiksie oor die Anglo- Boereoorlog. Tydskrif vir Letterkunde. Jaargang 52 no. 2 Lente 2015
Sterrenberg, Colette. Skryf is soos ’n brandnetel. Die Burger, 8 Julie 1994
Ongepubliseerde dokumente
Van Rooyen, Engela. Biografiese skets. Nasionale Afrikaanse Letterkundige Museum en  Navorsingsentrum (NALN) Bloemfontein
Johan Adam Heyns (27 Mei 1928 – 5 November 1994), was 'n invloedryke Afrikaner Calvinistiese teoloog en moderator van die algemene sinode van die Nederduitse Gereformeerde Kerk (NGK). Hy is vermoor in sy huis in Waterkloofrif, Pretoria.  Alhoewel sy moord nooit amptelik opgelos is nie, word dit algemeen aanvaar dat dit direk verwant was tot sy fel kritiek teen apartheid. Nelson Mandela het aan hom hulde gebring as 'n martelaar vir sy land en 'n kryger vir vrede.
Johan Adam Heyns is gebore op die plaas Bloemkraal te Tweeling in die Oranje-Vrystaat, Suid-Afrika.
Johan Heyns het sy voorgraadse studies voltooi aan die universiteit in Potchefstroom, toe nog bekend as die Potchefstroomse Universiteit vir Christelike Hoër Onderwys, waar hy 'n lewenslange vriendskap gesmee het met Hendrik Stoker, die Suid-Afrikaanse Calvinistiese denker en sentrale verdediger van die Filosofie van die Kosmonomiese Idee.  Stoker se idees het 'n beslissende invloed gehad op die res van sy akademiese loopbaan.
Heyns het sy opleiding as predikant aan die Universiteit van Pretoria voltooi en besluit om sy doktorale studies voort te sit aan die Vrye Universiteit. Hy behaal sy PhD onder supervisie van G. C. Berkouwer in 1953 met 'n tesis getiteld Die Grondstruktuur van die Modalistiese Triniteitsbeskouing.
In 1961 behaal hy 'n tweede PhD (in filosofie) onder die toesig van Stoker. Sy tesis was getiteld Die Teologiese Antropologie van Karl Barth vanuit Wysgerig-Antropologiese Oriëntering.
In 1954, na voltooiing van sy teologiese studies in Amsterdam, is Heyns georden as leraar en het hy as predikant gedien in die Ysterplaat gemeente van die NGK. Aan die einde van 1960 het hy oorgegaan na Rondebosch as studenteleraar, waar verskeie Afrikanerpolitici onder sy skape getel het (onder andere Hendrik Verwoerd, John Vorster, en PW Botha).
Heyns se akademiese loopbaan het begin toe hy in 1966 as dosent in dogmatiek aangestel is aan die Universiteit Stellenbosch. In 1971 het hy A.B. du Preez as professor opgevolg aan die Universiteit van Pretoria waar hy gebaseer was tot en met sy aftrede in 1993.
Tydens sy diens as professor aan die NGK vir bykans 20 jaar, het hy ongelooflike invloed uitgeoefen op die kerk. Hy sal onthou word vir 'n lang lys publikasies  asook verskeie aanstellings wat hy beklee het tydens sy lewe. Dit het daartoe bygedra dat hy erken word as een van die belangrikste teoloë in die NGK.
Siening van apartheid
Volgende op die NGK Sinode van 1986 het tienduisende kerklidmate en gemeentes weggebreek om die Afrikaanse Protestantse Kerk te vorm. In September 1989, 'n tydstip waarop die regering voor die voet alle vreedsame protesoptogte onderdruk het, het NGK onderhandelinge, gelei deur Heyns, die regering daartoe oortuig om vreedsame optogte toe te laat. Dit was die eerste beweging in die rigting van vreedsame protes weg van die gewapende konfrontasie-benadering.
In 1990 het die NGK, by monde van Heyns, Apartheid as 'n sonde verklaar. Sy teologiese bydraes het 'n groot invloed gehad op die verandering van die Afrikanerregering.
Op Saterdagaand, 5 November 1994, het Heyns kaart gespeel met sy vrou en drie kleinkinders (toe onderskeidelik 2, 8 en 11 jaar oud) in hulle huis in Pretoria. Hy is op slag gedood toe 'n onbekende aanvaller, wat 'n .303 kaliber geweer gebruik het, hom met 'n enkele skoot deur 'n oop venster doodgeskiet het.  Die koeël het sy nek binnegedring en sy kop naby sy oë verlaat en 'n gat gelaat so groot soos 'n mens se vuis.
Dit word algemeen aanvaar dat Heyns se Bybelse standpunt teen Apartheid wat gelei het tot die NGK-skeuring en stigting van die Afrikaanse Protestantse Kerk en die verklaring van Apartheid as sonde, die waarskynlike motief agter sy moord was.
Heyns se moordenaar het min leidrade gelaat, en tot nog toe is niemand in hegtenis geneem nie.
Hierdie artikel (of gedeeltes daarvan) is vertaal vanaf 'n weergawe van die Engelse Wikipedia-artikel "Johan Heyns"
Lys van sluipmoordslagoffers in Suid-Afrika
"Theological Development in the Dutch Reformed Church in South Africa" Geargiveer 30 Augustus 2006 op Wayback Machine vanuit Theological Forum, Vol. XXIII, No. 4, Desember 1995, met 'n beskrywing van Heyns se bydraes
J A Heyns en die Nederduitse Gereformeerde Kerk en Apartheid Geargiveer 12 September 2014 op Wayback Machine – PhD tesis deur Henry Hofmeyr Williams aan die Universiteit van die Vrystaat.  Dit bevat 'n uitgebreide analise van Heyns se Teologiese sieninge en begaafdheid, en sluit ook inligting in oor sy agtergrond as Afrikaner en sy rol in die NGK se uiteindelike belydenis dat Apartheid sonde is.
Skalzang Dorje (* 23 Oktober 1970) is 'n Indiese boogskutter. Hy het aan die Olimpiese Somerspele van 1996 deelgeneem.
Sphyrna is 'n genus van haaie in die familie van hamerkophaaie (Sphyrnidae). Die genus omvat 8 spesies wat reg oor die wêreld se oseane voorkom. Drie van hierdie spesies word langs die Suid-Afrikaanse kus aangetref.
Hierdie spesies word aan die kop wat soos 'n hamer lyk uitgeken. Hulle oë is weerskante van hul 'hamerkoppe'. Hulle het vyf kieusplete en kom tot op dieptes van 300 m voor. Groothamerkoppe kan gevaarlik vir mense wees, maar hulle is oënskynlik immuun teen die gif van pylsterte.
Sphyrna corona Springer, 1940
Sphyrna couardi Cadenat, 1951
Sphyrna lewini (Griffith et Smith, 1834) - Skulprandhamerkophaai
Sphyrna media Springer, 1940
Sphyrna mokarran (Rüppell, 1837) - Groothamerkophaai
Sphyrna tiburo (Linnaeus, 1758)
Sphyrna tudes (Valenciennes, 1822)
Sphyrna zygaena (Linnaeus, 1758) - Gladde hamerkophaai
Alfabetiese lys van visse
Lys van Suider-Afrikaanse visse volgens wetenskaplike name
Lys van varswater visfamilies
Wikimedia Commons het meer media in die kategorie Sphyrna.
Louise Germaine (gebore 1971) is 'n Engelse aktrise. Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Hikers (1997) en in die televisiereekse Wales Playhouse (1990) en Sunburn (1999).
1990: Wales Playhouse
1994: The House of Windsor
1997: Going for a Song
1993: Electric Blue 43: The Big Bust Issue
1997: Electric Blue: Sex Model File #1
Louise Germaine in die Internet-rolprentdatabasis
Die jaar 447 was 'n gewone jaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op 'n Dinsdag begin het. Dit was die 47ste jaar van die 5de eeu n.C. Soos ander gewone jare het die jaar 12 maande, 52 weke en 365 dae gehad.
Flavianus word Patriarg van Konstantinopel.
Now You're Gone – The Album is 'n ateljeealbum van die Sweedse musikant Basshunter. Die album is op 14 Julie 2008 vrygestel.
Amptelike webwerf (en)
Microsoft Bing (algemeen bekend as Bing) is die websoekenjin wat deur die Amerikaanse maatskappy Microsoft besit en bedryf word. Die diens het sy oorsprong in Microsoft se vorige soekenjins: Live Search, Windows Live Search en later Live Search. Bing bied 'n verskeidenheid soekdienste, insluitend web-, video-, beeld- en kaartsoekprodukte. Dit is ontwikkel met behulp van ASP.NET.
Die soekenjin is op 28 Mei 2009 by die All Things Digital-konferensie in San Diego, Kalifornië, deur Microsoft se destydse uitvoerende hoof, Steve Ballmer bekendgestel. Bing is 'n plaasvervanger vir Live Search en is ten volle aanlyn sedert 3 Junie 2009. Opvallende nuwe kenmerke het destyds die lys van soekvoorstelle ingesluit terwyl navrae ingevoer word en 'n lys van verwante soektogte (genoem "verkenningpaneel") gebaseer op semantiese tegnologie van Powerset, wat Microsoft in 2008 bekom het.
In Julie 2009 het Microsoft en Yahoo! 'n transaksie aangekonding waarin Yahoo! Search deur Bing aangedryf sou word. Yahoo! het die oorgang in 2012 voltooi.
GRO (od Grønland (dan.)),  međunarodna registracijska oznaka za cestovna vozila koju koristi Grenland. Oznaka se upotrebljava u cestovnom prometu i mora biti nalijepljena na cestovnom vozilu prilikom ulaska u druge države.
8. studenog 1968. godine u Beču je potvrđen "Međudržavni zakon o razvrstavanju prepoznatljivih oznaka", koji se naknadno dopunjavao nastankom novih država.
Kuglački klub "Biokovo" (KK "Biokovo"; Biokovo Makarska; Biokovo) je muški kuglački klub iz Makarske, Splitsko-dalmatinska županija, Republika Hrvatska.
U sezoni 2024./25. klub se natjecao u "2. hrvatskoj kuglačkoj ligi – Jug", ligi trećeg stupnja hrvatske kuglačke lige za muškarce.
drugoplasirani: 1995./96. (Jug)
drugoplasirani: 2012./13., 2019./20.
Pregled plasmana po sezonama
kuglanje.hr, Kuglački klub Biokovo - 810185
sportilus.com, KUGLAČKI KLUB BIOKOVO MAKARSKA
sportski-centar-makarska.hr
makarskadanas.hr, SVEČANOST NA GSC MAKARSKA / Kuglački klub Biokovo obilježio 50 godina, objavljeno 30. travnja 2022., pristupljeno 30. rujna 2025.
slobodnadalmacija.hr, Fešta na Gradskom sportskom centru: makarski kuglači slave 50. godišnjicu postojanja KK ‘Biokovo‘, u subotu velika proslava, objavljeno 29. travnja 2022., pristupljeno 30. rujna 2025.
dalmacijadanas.hr, 100 GODINA KUGLANJA U SPLITU / Upoznajte kuglački klub Biokovo, objavljeno 26. travnja 2023., pristupljeno 30. rujna 2025.
sportmakarska.com, Otvorena nova četverostazna automatska kugla na Gradskom sportskom centru „Makarska“ 1980. g, objavljeno 3. ožujka 2024., pristupljeno 30. rujna 2025.
dalmatinskiportal.hr, FOTOGALERIJA Kuglana u Makarskoj obnovljena nakon 40 godina, pogledajte kako izgleda, objavljeno 10. listopada 2020., pristupljeno 30. rujna 2025.
makarska.hr, Kuglački klub ,,Biokovo'', pristupljeno 30. rujna 2025.
zsug,.hr, Zajednica športskih udruga grada Makarska / Klubovi,  pristupljeno 30. rujna 2025.
kuglanje.hr, GSC Makarska, pristupljeno 30. rujna 2025.
poslovna.hr, Kuglački klub Biokovo Makarska
fininfo.hr, KUGLAČKI KLUB "BIOKOVO" MAKARSKA
infobiz.fina.hr, Kuglački klub "Biokovo" Makarska
Martinjak je naselje u slovenskoj Općini Cerknici. Martinjak se nalazi u pokrajini Notranjskoj i statističkoj regiji Notranjsko-kraškoj.
Prema popisu stanovništva iz 2002. godine naselje je imalo 291 stanovnika.
Edis Elkasević (Prijedor, 18. veljače 1983.) hrvatski je atletski trener i bivši natjecatelj u bacanju kugle i diska. Bio je hrvatski rekorder u bacanju kugle.
Njegov atletski talent otkrio je Ivan Ivančić, koji je osim njega trenirao i kladivašicu Ivanu Brkljačić.
Osvajač je zlatnog odličja u bacanju kugle na Svjetskom juniorskom prvenstvu 2002. u Kingstonu, gdje je pobijedio s novim svjetskim rekordom (21,47 m).
Unatoč uspješnoj juniorskoj karijeri, u seniorskoj konkurenciji nije uspio ostvariti znajčajnije rezultate. Za Hrvatsku je upisao nastup na Olimpijskim igrama u Ateni i Svjetskom prvenstvu u Helsinkiju. Jedino seniorsko odličje osvojio je na Mediteranskim igrama 2005. u Almeriji, gdje je bio zlatni s 20,28 metara.
Uz zlato na Mediteranskim igrama, 2005. ostvario je i drugo mjesto na Hanžekovićevom memorijalu te postavio novi hrvatski seniorski rekord na mitingu u slovenskom Velenju (20,94 metra).
Trener je Sandre Perković koja je pod njegovim vodstvom osvojila Svjetski naslov i Dijamantnu ligu.
Freddie Spencer, punog imena Frederick Burdette Spencer (Shreveport, Louisiana, SAD, 20. prosinca 1961.), bivši američki vozač motociklističkih utrka, te motociklistički djelatnik.
Uspjesi u prvenstvima
Svjetsko prvenstvo – 500cc
trećeplasirani: 1982.
Svjetsko prvenstvo – 250cc
drugoplasirani: 1981.
trećeplasirani: 1979., 1980.
trećeplasirani: 1981.
AMA – 250 Grand Prix / 250cc
Osvojene utrke u natjecanjima sa statusom svjetskog prvenstva
Po sezonama - cestovni motociklizam
Po natjecanjima - cestovni motociklizam
(engl.) motogp.com, Legend Stats / Freddie Spencer
(engl.) worldsbk.com, Freddie Spencer
(engl.) motorsportstats.com, Freddie Spencer, pristupljeno 29. svibnja 2024.
(engl.) motorsportmagazine.com, Freddie Spencer, pristupljeno 29. svibnja 2024.
(engl.) motorsport-archive.com, Freddie Spencer, wayback arhiva
(engl.) hof.motorcyclemuseum.org, AMA Motorcycle Hall of Fame / Freddie Spencer, pristupljeno 29. svibnja 2024.
(engl.) .mshf.com, Motorsports Hall of Fame of America / Freddie Spencer, pristupljeno 29. svibnja 2024.
(engl.) global.yamaha-motor.com, Freddie Spencer, pristupljeno 29. svibnja 2024.
(engl.) the-sports.org, Freddie Spencer, pristupljeno 29. svibnja 2024.
(engl.) motograndprix.motorionline.com, Talent and mystery: Freddie “Fast” Spencer, objavljeno 20. studenog 2006., pristupljeno 29. svibnja 2024.
(engl.) sameerkumar.blogspot.com, The Freddie: Retro SBK’s Freddie Spencer tribute, objavljeno 12. svibnja 2007., wayback arhiva
(engl.)  motogp.com, Spencer appointed Chairman of the FIM MotoGP™ Stewards Panel, objavljeno 19. listopada 2018., pristupljeno 29. svibnja 2024.
2004 Series Guide AMA Chevrolet Superbike Championship presented by Parts Unlimited, wayback arhiva
Oyka! je četvrti studijski album hrvatskog rock sastava Manntra. Album je 26. srpnja 2019. objavila diskografska kuća NoCut Entertainment za Njemačku, Austriju i Švicarsku te 13. rujna 2019. diskografske kuće Menart i Beton Music za Hrvatsku.
Jiandi (kineski 簡狄 ili 简狄, Jiǎndí) bila je druga žena kineskog mitološkog cara Kua te tako carica Kine. Ku i ona bili su roditelji sina Xiea, koji je bio predak kraljeva iz dinastije Shang.
Jiandi je bila iz klana Yousong.
Žan Jakopač (Split, 1967.), hrvatski glazbenik i televizijski voditelj. Po struci nastavnik likovnog odgoja. Živi i radi u Zagrebu. Smatra ga se osobom koja je osmislila otočki val 1999. i izvodila ga preko 10 godina. Od 2009. je i televizijski voditelj u dječjoj emisiji.
Godine 2009. postao je i voditelj dječje emisije na HTV-u Prijatelji, u kojoj pjeva, svira i pleše. Voditelj je postao na preporuku Srđana Gulića, jedan od autora showa Prijatelji, koji je Jakopačev prijatelj. Suvoditeljica emisije je Jasna Bilušić.
Maxportal Žan Jakopač u emisiji BezVeze, voditeljica Danijela Trbović
Sportaši godine Sportskih novosti 2020. je 69. izbor uglednije sportske nagrade u Hrvatskoj koja je održana 27. prosinca 2020. godine za aktulanu godinu.
Nagrada Sportaši godine Sportski novosti dodijeljena se u četiri kategorije: sportaš godine, sportašica godine, momčad godine i ekipa godine.
Dodjelu nagrade organizirale su Sportske novosti uz izravan televizijski prijenos na HTV 2.
Voditelj dodjele nagrada bio je Marko Šapit.
Dobitnici i nominirani
Službene web stranice nagrade 69. Izbor SN najboljih sportaša godine
Gornje Planjane su naselje u sastavu Općine Unešić, u Šibensko-kninskoj županiji. Nalaze se oko 4 kilometra sjeverno od Unešića.
Do 1953. naselja Gornje Planjane i Donje Planjane bila su jedinstveno selo Planjane.
Prema popisu iz 2011. naselje je imalo 166 stanovnika.
Calvary Baptist Church
Canadian Bible College
Canadian-born Chinese
Canadian Broadcasting Corporation
Carbon County Railway
Caribbean Broadcasting Corporation (TV 8, 900AM, 98.1FM, 100.7FM), v Barbadose
Cebu Broadcasting Company
Central Bible College
Christian Brothers College (Adelaide)
Christian Brothers College High School
Chubu-Nippon Broadcasting Co.,Ltd., v Nagoji v Japansku
Cipher block chaining (režim v šifrovaní dát)
City Business Center Bratislava
Coastal Bend College v Texase
Code of Backchannel Conduct
Cologne Broadcasting Center
Columbia International University (bývalý názov: Columbia Bible College) v Južnej Karolíne
Columbus Brewing Company
Commonwealth Business Council
Companhia Brasileira de Cartuchos, brazílsky výrobca munície
Congress of Black Churches
Congressional Black Caucus, v Kongrese USA
Cornering Brake Control (na brzdách BMW)
Cost Balancing Concept (v logistike)
County Borough Council
Covenant Bible College
skratka pre Karibskú basketbalovú konfederáciu
Commons ponúka multimediálne súbory na tému CBC
Wikislovník ponúka heslo  CBC
Power in Our Hands je druhý štúdiový album slovenskej eurodanceovej a poprockovej skupiny Lobby z roku 1996. Bol vydaný aj v Mexiku, kde skupina vystúpila na niekoľkých hudobných festivaloch. Zároveň je to posledný album skupiny nahraný v pôvodnej zostave s Miroslavom Babjákom.
Ústredným hudobným žánrom albumu je eurodance čiastočne obohatený o country (skladba „Rain or Shine“) a trance (skladba „Stay“), kým skladby „Snáď...“ a „Love Is Here“ sú hudobnými baladami.
„Rain or Shine“ – 4:03
„Listen to Me“ – 4:14
„Summer Revolution“ – 3:30
„Ooh Ooh (So Hi D Howgh!)“ – 3:21
„Give It Away“ – 6:21
„Love Is Here“ – 4:08
„Lobby Megamix“ – 8:31
Skladba č. 12 využíva motívy zo skladieb „Move On“, „Maybe Baby“, „Rain or Shine“, „Hi Dee Ho!“ a „Ooh Ooh (So Hi D Howgh!)“
Hudba: Andrej Dziak, Milan Michalík, Karol Bližnák, Miroslav Babják
Martina Ostatníková – spev, sprievodné vokály
Andrej Dziak – klávesové nástroje, rap, sprievodné vokály
Milan Michalík – klávesové nástroje, rap, sprievodné vokály
Karol Bližnák – klávesové nástroje, rap, sprievodné vokály
Miroslav Babják – klávesové nástroje, rap, sprievodné vokály
Jozef Kurimský – gitara (7)
Ladislav Sasák – husle (2)
Detský spevácky zbor Dominik – sprievodné vokály (7, 11)
Nahrávka: štúdio Savid, Košice
Hudobná réžia: Andrej Dziak, Milan Michalík, Karol Bližnák, Miroslav Babják
Zvuková réžia: Peter Groszmann, Gabriel Nikházy, Peter Ďurík
Mixáž: Peter Groszmann, Gabriel Nikházy, Peter Ďurík
Hlasový konzultant: Rudolf Hentšel
Návrh obalu a dizajn: Studio No. 9
Fotografie: Ondřej Pýcha
Vydavateľstvo: Sony Music, divízia Dance Pool
Skladba See You (Radio Dance Version) – zvuková ukážka
Devolúcia (z lat.) je:
presun rozhodovania z nižšieho na vyšší (najmä štátny) orgán, pozri devolúcia (právo)
v biológii: retrogresívna evolúcia (vývoj od komplikovanejších foriem k jednoduchším}, pozri devolúcia (biológia)
devolučné právo (brabantské nástupnicke právo, podľa ktorého mali dcéry z prvého manželstva väčší nárok na dedičstvo ako synovia z druhého manželstva)
Cesta I. triedy 16 (I/16) je cesta I. triedy vedúca v trase Zvolen – Lučenec – Rožňava – Košice. Cesta vznikla rozdelením (dnes už zaniknutej) cesty I/50 na tri samostatné cesty.
I/16 začína vo Zvolene križovatkou s cestou I/66, III/2453 a III/2442. Za Zvolenom sa križuje s III/2452 a III/2443 a vo Zvolenskej Slatine s II/591 a III/2444.
Ďalej prechádza cestná komunikácia do detvianskeho okresu. Najskôr sa vo Vígľaši križuje s III/2690, potom mimo obce s II/591, III/2693, III/2692 a v Detve s III/2455 a III/2694. Následne prechádza cez Kriváň (križovatka s II/526), križuje sa s III/2695 a prechádza do okresu Lučenec.
V okrese Lučenec sa najskôr križuje s III/2630 a III/2631, potom v obci Mýtna s III/2632, za ňou s III/2637, v Lovinobani s III/2638 a III/2646. Ďalšie križovatky na trase sú s III/2639, III/2640, III/2641, II/595, III/2644, III/2666, v Lučenci s I/75 a I/71 a I/16 pokračuje ďalej križovatkami s III/2642 a III/2669 do okresu Rimavská Sobota.
Okres Rimavská Sobota
V rimavskosobotskom okrese sa I/16 križuje v obci Ožďany s III/2740, v Rimavskej Sobote s II/531, III/2744, III/2782, III/2751 a s III/2752. Ďalej sa na trase I/16 nachádzajú križovatky s III/2753 a III/2798 v Bátke, mimo obcí s III/2759 a III/2760, s III/2761 vo Fige a za Figou s III/2805.
V okrese Revúca sa nachádza križovatka s II/532 a III/2821, s I/67 v Tornali a za mestom s III/2822.
V košickom kraji najskôr I/16 prechádza cez okres Rožňava. Vedie cez Bohúňovo s križovatkou s III/3001, potom križovatkami s III/3003, II/587 pri Plešivci . Nasledujú križovatky mimo obcí s III/3025, III/3009, III/3021, III/3000, III/3012, pri  Rožňave s II/526, I/67, za Rožňavou s III/3014 a v Krásnohorskom Podhradí s II/549. Ďalej nasledujú križovania mimo obce s III/3012, III/3015, III/3017, III/3018, III/3024 a III/3020.
V okrese Košice-okolie sa najskôr križuje s III/3297, III/3298, III/3329, III/3306, III/3329, v Moldave nad Bodvou sa križuje s II/550. Nasleduje križovatka s III/3366, obec Čečejovce s križovatkami s III/3311 a III/3313, križovatka s III/3314 cesta I/16 vchádza do Košíc.
Zvolen, južný obchvat
v 90. rokoch bol vybudovaný južný obchvat Zvolena, ktorý odklonil tranzitnú dopravu z centra mesta. Stavba začína na križovatke ciest I/16 a I/66 a pokračuje prielukou medzi Zvolenom a jeho časťami Neresnica a Môťová. Úsek projektoval Dopravoprojekt a vybudoval Doprastav. Sprevádzkovaný bol v roku 1996. Dominantou úseku je Estakáda Pustý hrad dlhá 726 m s maximálnym rozpätím 47 m. Úsek bol pôvodne plánovaný ako 1/2 profil rýchlostnej cesty, budovaný je v kategórii C 11,5/70.
Mimoúrovňová križovatka Neresnica
Stavbu previedli Stavby mostov Slovakia, a.s. s nákladmi 8,19 mil. €, financovaná bola predovšetkým z európskych fondov cez Operačný program Doprava.
Ružová osada, preložka
Commons ponúka multimediálne súbory na tému Cesta I. triedy 16 (Slovensko)
Rozhodnutie Ministerstva dopravy, výstavby a regionálneho rozvoja SR zo dňa 23.7.2015 o usporiadaní cestnej siete s účinnosťou od 1.8.2015
Cievne choroby a cievne poruchy patria v súčasnosti medzi najrozšírenejšie, najzávažnejšie a najpálčivejšie nielen zdravotnícke, ale aj ekonomické a sociálne problémy súčasného sveta, vrátane Slovenskej republiky. Zapríčiňujú vysokú chorobnosť spojenú s dlhotrvajúcou práceneschopnosťou a invalidizáciou a asi polovicu zo všetkých úmrtí.
Špecializačné štúdium nadväzuje na vysokoškolské vzdelanie druhého stupňa v doktorskom študijnom programe v študijnom odbore všeobecné lekárstvo a trvá päť rokov.
FILIT – zdroj, z ktorého pôvodne čerpal tento článok.
Dišputa o definície biofarmácie
Corcelles-en-Beaujolais je francúzska obec, ktorá sa nachádza v departemente Rhône, v regióne Auvergne-Rhône-Alpes.
Obec má rozlohu 9,3 km². Najvyšší bod je položený 247 m n. m. a najnižší bod 179 m n. m.
Počet obyvateľov obce je 834 (2011).
Nasledujúci graf zobrazuje vývoj počtu obyvateľov v obci.
Zoznam obcí departementu Rhône
Black Veil Brides (BVB) je americká hardrocková skupina, založená v roku 2006 v Cincinnati v štáte Ohio. Skupina vystupuje v zložení Andy Biersack (spev), Lonny Eagleton (basgitara), Jeremy Ferguson (gitara, husle), Jake Pitts (hlavná gitara) a Christian "CC" Coma (bicie). Najviac ich v kariére inšpirovali skupiny Kiss a Mötley Crüe a iné glam metalové skupiny z osemdesiatych rokov.
We Stitch These Wounds (2010)
20. júla 2010 skupina vydala svoj debutový album s názvom We Stitch These Wounds, z ktorého sa za prvý týždeň predalo cez 10 000 kópií. Umiestnil sa na 36. mieste v hitparáde Billboard hot 200 a na 1. mieste v rebríčku Billboard Independent chart. Koncom roka 2010 skupina vyrazila na spoločné turné s kapelami The Birthday Massacre, Dommin a Aural Vampire.
Spočiatku BVB pritiahli pozornosť prezidenta vydavateľstva Lava Records Jasona Floma, keď ho hlavný hudobný riaditeľ Hot Topic, John Kirkpatrick, informoval o rozruchu, ktorý okolo seba skupina spôsobila. Flom po stretnutí s kapelou a vypočutí si ich hudby povedal, že boli presne tým, čo hľadal.
Flom sa neskôr dohodol s Neilom Sheehanom, zakladateľom StandBy Records a upísal kapelu svojej spoločnosti.
Set the World on Fire a Rebels (2011 – 2012)
Druhý album skupiny Set the World on Fire bol vydaný 14. júna 2011. Je to prvý album, na ktorom sa podieľal aj bubeník Christian Coma, keďže Sandra Alva v roku 2010 odišla zo skupiny. Obal albumu však zverejnili už v apríli. Titulná skladba mala byť použitá do filmu Vreskot 4. Keď neskôr kapela zistila, že skladba sa do filmu nepoužije, vydali vyhlásenie spolu s ukážkou skladby. 23. mája bolo oznámené, že skladba bude použitá vo filme Transformers: Dark of the Moon.
Wretched and Divine: The Story of the Wild Ones (2012 – 2013)
Neskôr oznámili, že vydanie albumu sa presúva na január 2013. 8. októbra informovali o názve albumu a tiež ukázali obal. Predpredaj bol spustený 31. októbra, teda na Halloween. Obrázok pre album namaľoval Richard Villa, ktorý pracoval aj na predchádzajúcich albumoch skupiny.
Prvým singlom sa stala skladba "In the End". Kapela oznámila, že pôjde na turné po severnej Amerike, na podporu ich nového albumu. Turné dostalo názov "The Church of the Wild Ones". Dňa 29. októbra kapela zverejnila setlist albumu a tiež nový dátum vydania, 8. január 2013.
31. októbra vydali trailer k ich chystanému celovečernému filmu s názvom Legion of the Black, ktorý sa premietal v roku 2013 vo vybraných kinách. Album Wretched and Divine je jeho hudobným podkladom. Film sa premietal v The Silent Movie Theater v Los Angeles 21.-23. decembra 2012. Premietania sa zúčastnil aj sám Andy Biersack. Album sa umiestnil na 7. mieste rebríčku Billboard Hot 200.
Od júna do augusta 2013 bola kapela na svojom "Warped Tour" a 11. júna 2013 vydali deluxe edíciu albumu Wretched and Divine, ktorá obsahovala tri bonusové skladby: "Revelation", "Victory Call" a "Let You Down". Táto edícia albumu obsahovala aj DVD "Legion of the Black".
Black Veil Brides IV (2014)
Andy tiež v rozhovore s Pit Cam TV povedal, že album možno dokončia v priebehu leta 2014.
30. mája skupina informovala, že nový album vyjde 28. októbra 2014, ale termín bol presunutý na 27.10.2014. V júli 2014 spustili predpredaj ich pripravovaného albumu "Black Veil Brides IV" cez Pledge music. Prvou skladbou, ktorú kapela dala von bola "Heart of Fire". Premiéru mala 7. septembra 2014 na BBC Radio 1 a ešte neskôr v ten týždeň kapela na Youtube uverejnila skladbu s názvom "Faithless".
Vale (2018 - Súčasnosť)
Vale je piaty album skupiny Black Veil Brides, vyšiel 12 Januára v roku 2018, tento album mal nadvädzovať na ich predchádzajúci album Wretched and Divine: The Story of the Wild Ones.
Andy Biersack – basgitara (v začiatkoch), spev (2006 – súčasnosť)
Andy sa narodil 26. decembra 1990 v Ohiu, USA. Je zakladateľom kapely a zároveň jediným pôvodným členom. Navrhol aj logo kapely a zložil väčšinu textov. V kapele pôsobí ako spevák a v začiatkoch zastával aj pozíciu basgitaristu. Je vo vzťahu s Juliet Simms, speváčkou skupiny Automatic Loveletter, s ktorou sa v apríli 2016 oženil
Jinxx – rytmická gitara, husle, vokály (2009 – súčasnosť)
Jinxx sa narodil 7. januára 1986 v Iowe, USA. Je gitaristom a príležitostne aj huslistom kapely. V roku 2013 sa mu rozpadol dlhoročný vzťah so Sammi Doll, ktorú si v roku 2012 aj vzal.
Jake Pitts – sólová gitara (2010 – súčasnosť)
Jake sa narodil 21. júla 1985 v Idaho, USA. Je gitaristom kapely. Podieľal sa na niektorých textoch piesní, ako napríklad k skladbe "Carolyne." Táto skladba je venovaná Jakeovej maminke, ktorá zomrela na rakovinu. V súčasnosti je Jake zasnúbený s Elou Cole.
Christian "CC" Coma – bicie, perkusie (2010 – súčasnosť)
Christian, narodený ako Robert Mora  21. apríla 1985 v Los Angels, USA. Je bubeníkom kapely od roku 2010, keď predchádzajúca bubeníčka Sandra Alvarenga odišla. V súčasnosti žije sám.
Lonny Eagleton- basgitara (2019-súčastosť)
Lonny Eagleton je najnovší člen skupiny. Do kapely prišiel po odchode Ashley Purdy, v novembri 2019.
Ashley Purdy – basgitara, vokály (2009 – 2019)
Johnny Herold – sólová gitara (2006 – 2008)
Nate Shipp – rytmická gitara, vokály (2006 – 2008)
Phil "Catalyst" Cenedella – basgitara, vokály (2006 – 2008)
Chris "Craven" Riesenberg – bicie (2006 – 2008)
Chris "Hollywood" Bluser – sólová gitara, vokály (2008 – 2009)
Sandra Alvarenga – bicie (2008 – 2010)
David "Pan" Burton – rytmická gitara (2009 – 2010)
We Stitch These Wounds (2010)
Set the World on Fire (2011)
Wretched and Divine: The Story of the Wild Ones (2013)
Black Veil Brides IV  (2014)
Legion of the Black (2012)
Commons ponúka multimediálne súbory na tému Black Veil Brides
Tento článok je čiastočný alebo úplný preklad článku Black Veil Brides na anglickej Wikipédii.
Kępno je mesto v Poľsku v Veľkopoľskom vojvodstve v okrese Powiat kępiński v rovnomennej gmine.
Žije tu 14 748 obyvateľov (30.6.2007).
Commons ponúka multimediálne súbory na tému Kępno
Amidy sa označujú ako primárne, sekundárne alebo terciárne podľa toho, koľko vodíkov je na viazaných na amínovej podskupine. Primárne amidy majú tvar -NH2, sekundárne -NHR a terciárne -NRR', kde R a R' sú skupiny iné ako vodík.
Koncovka „-amid“ sa používa v prípade, že je uhlíkový atóm amidovej skupiny súčasťou hlavného reťazca (napríklad u vyššie uvedeného acetamidu). Ak tento uhlík netvorí súčasť hlavného reťazca, používa sa koncovka „-karboxamid“. Amid odvodený napríklad od kyseliny benzoovej sa teda označuje ako benzénkarboxamid.
Ak je v zlúčenine skupina s vyššou prioritou, je možné použiť predponu karbamoyl-, ako je to v prípade karbamoylfosfátu.
Cyklické amidy sa nazývajú laktámy a vždy sú to sekundárne alebo terciárne amidy.
Štruktúru amidu možno opísať aj ako rezonanciu medzi dvoma alternatívnymi štruktúrami:
Odhaduje sa, že v prípade acetamidu má štruktúra A podiel na celkovej štruktúre až 62 %, zatiaľ čo štruktúra B predstavuje 28 %. (Súčet týchto čísel nie je 100 %, pretože existujú aj ďalšie menej dôležité rezonančné štruktúry, ktoré nie sú znázornené na obrázku vyššie). Medzi atómami vodíka a dusíka rôznych molekúl je tiež prítomná vodíková väzba. Vo veľmi stéricky napätom chinuklidóne sa rezonancii do značnej miery zabráni.
V porovnaní s amínmi sú amidy veľmi slabé zásady. Zatiaľ čo konjugovaná kyselina amínu má pKa asi 9,5, konjugovaná kyselina amidu má pKa okolo -0,5. Amidy preto nemajú tak zreteľne viditeľné acidobázické vlastnosti vo vode. Tento relatívny nedostatok zásaditosti sa vysvetľuje odoberaním elektrónov z amínu karbonylovou skupinou. Na druhej strane, amidy sú oveľa silnejšie zásady ako karboxylové kyseliny, estery, aldehydy a ketóny (pKa ich konjugovaných kyselín sú medzi -6 a -10).
Protón primárneho alebo sekundárneho amidu sa za normálnych podmienok nedisociuje ľahko, jeho pKa je zvyčajne vysoko nad 15. Naopak, v extrémne kyslých podmienkach môže byť karbonylový kyslík protónovaný s pKa približne -1. Nie je to len kvôli kladnému náboju dusíka, ale aj zápornému náboju kyslíka získanému rezonanciou.
Vodíková väzba a rozpustnosť
Rozpustnosti amidov a esterov sú zhruba porovnateľné. Typicky sú amidy menej rozpustné ako porovnateľné amíny a karboxylové kyseliny, pretože tieto zlúčeniny môžu darovať aj prijímať vodíkové väzby. Terciárne amidy majú nízku rozpustnosť vo vode, s dôležitou výnimkou N,N-dimetylformamidu.
Prítomnosť amidovej skupiny –C(=O)N= je vo všeobecnosti ľahké stanoviť, aspoň v malých molekulách. V IČ spektrách sa dá táto skupina odlíšiť od nitro a kyanoskupín. Amidy vykazujú stredne intenzívny pás vCO blízko 1650 cm-1. Pri 1H NMR spektroskopii vznikajú CONHR signály pri slabých poliach. V röntgenovej kryštalografii definujú C(=O)N centrum a tri bezprostredne susediacie atómy rovinu.
Existuje mnoho metód syntézy amidov.
Amidy sa môžu pripraviť reakciou karboxylovej kyseliny s amínom. Priama reakcia vo všeobecnosti vyžaduje vysoké teploty na vytlačenie vody:
RCO2H + R′R″NH → R′R″NH2+RCO2-
R′R″NH2+RCO2- → RC(O)NR′R″ + H2O
Mnohé metódy zahŕňajú „aktiváciu“ karboxylovej kyseliny jej premenou na lepší elektrofil, napríklad ester, acylchlorid (Schotten-Baumannova reakcia) alebo anhydrid (Lumière-Barbierova metóda). Konvenčné metódy syntézy peptidov využívajú kopulačné činidlá, ako sú HATU, HOBt alebo PyBOP. Pre špecializované aplikácie boli vyvinuté rôzne činidlá, napr tris(2,2,2-trifluóretyl)boritan.
Dehydrogenatívna acylácia amínov je katalyzovaná organoruténiovými zlúčeninami:
Reakcia prebieha jednou dehydrogenáciou alkoholu na aldehyd, po ktorej nasleduje tvorba hemiaminálu, ktorý podlieha druhej dehydrogenácii za vzniku amidu. Eliminácia vody v hemiamináli na imín nie je pozorovaná.
Transamidácia je zvyčajne veľmi pomalá, ale urýchľuje sa Lewisovou kyselinou a organokovovými katalyzátormi:
RC(O)NR'2 + HNR"2 → RC(O)NR"2 + HNR'2
Primárne amidy (RC(O)NH2) sú pre túto reakciu vhodnejšie.
Tento článok je čiastočný alebo úplný preklad článku Amide na anglickej Wikipédii.
Winterfeldtplatz er en plass nord i bydelen Ortsteil Schöneberg i Berlin. Hver uke er det marked på plassen. Gjennom gaten Maaßenstraße er plassen forbundet med Nollendorfplatz 200 meter lenger nord, samt med u-banelinjene U1, U2, U3 og U4
Plassen ble planlagt i 1862 og anlagt i 1890. Den ble bebygget med bolighus i gründerstil og en katolsk kirke. I 1893 ble den oppkalt etter den prøyssiske generalen Hans Karl von Winterfeldt.
På 1970- og 1980-tallet var det flere husokkupasjoner i nærheten. Tidvis hadde De grønne over 50 prosents velgeroppslutning i området. Etter saneringstiltak på 1980- og 1990-tallet har området blitt et populært boligområde igjen.
Forfatteren og nobelprisvinneren Nelly Sachs ble født i Maaßenstraße 12 i 1891 og dirigenten Wilhelm Furtwängler ble født i Maaßenstraße 1 i 1886.
(en) Winterfeldtplatz (Berlin-Schöneberg) – kategori av bilder, video eller lyd på Commons
(en) Winterfeldtplatz (Berlin) – galleri av bilder, video eller lyd på Commons
www.winterfeldt-platz.de
Berlinhistorie (tysk)
Et platehjul er den eldste formen for hjul, først brukt på kjøretøy. De består av en lukket hjulskive med en sliteflate og akselfeste. Sammenlignet med eikehjul er platehjul et massivt hjul laget av samme materiale, og kan være mindre elastisk og mindre i stand til å absorbere støt.
Skivehjul fra sent i neolittisk tid har overlevd i innsjøer og myrer i fravær av luft.
I Vest-Afrika ble platehjul av tre fortsatt brukt på 1800-tallet for tunge kjøretøy som kanoner. I 1870 så den tyske afrikautforskeren Gustav Nachtigall slike hjul i Kukawa, hovedstaden i Borno, da de ble trukket av to "melankolske" muldyr. I Anatolia var biler med platehjul av tre fortsatt i bruk frem til 1980-årene.
Platehjul brukes i temposykling og banesykling for å redusere luftmotstand og turbulens, samt for å få en svinghjuleffekt. Ifølge målinger i vindtunnel kan man spare 15 watt effekt sammenlignet med vanlige 36-eikers hjul i en hastighet på 40 km/t (11 m/s). Disse hjulene har også en hard rulleadferd.
Platehjul er svært utsatt som vindfang og dermed kraft fra sidevind, hvilket kan føre til farlige situasjoner, særlig dersom man har platehjul foran. De brukes hovedsakelig bak, og i UCI-landeveisritt er de kun tillatt i temporitt. Platehjul foran er vanligvis forbudt i UCI-ritt av sikkerhetsgrunner.
Med sidevind som kommer bakfra i en vinkel på 60° fungerer platehjulet som et seil, og kan dermed generere ekstra fremdrift. Dersom sidevinden i stedet kommer forfra med en vinkel på 60° vil det gi en betydelig bremseeffekt.
Platehjul genererer en del kjørestøy på grunn av at det lukkede designet fungerer som et resonanslegeme. De støyer særlig på dårlig underlag, og anses som enda mer bråkete enn høyprofilfelger.
Klaipeda bys myndighet for lokal kollektivtransport (litauisk: Klaipėdos keleivinis transportas) et offentlig eid selskap som er ansvarlig for kollektivtrafikken i Klaipėda i Litauen. Myndigheten bestemmer takster og rutetilbud for buss og minibuss i Klaipeda, og bestiller det deretter fra ulike operatørselskaper.
Liste over elver i Akershus
(no) Lierelva i Miljødirektoratets nettsted Naturbase
فریڈرک ٹاؤن شپ، سکئیلر کاؤنٹی، الینوائے (انگریزی: Frederick Township, Schuyler County, Illinois) ریاستہائے متحدہ امریکا کا ایک ٹاؤن شپ جو سکئیلر کاؤنٹی، الینوائے میں واقع ہے۔
ریاستہائے متحدہ امریکا
ریاستہائے متحدہ امریکا کے شہروں کی فہرست
البرٹ ایڈورڈ تھامس (پیدائش: 7 جون 1893ء) ایک ویلش کرکٹ کھلاڑی تھا جو 1919ء سے 1933ء تک نارتھمپٹن شائر (نارتھینٹس شائر) اور 1927ء میں ویلز کے لیے کھیلا۔ تھامس دائیں ہاتھ کا بلے باز تھا اور دائیں ہاتھ سے تیز رفتار گیند بازی کرتا تھا۔ انھوں نے نارتھینٹس کے لیے کیریئر میں مجموعی طور پر 817 وکٹیں حاصل کیں جس سے وہ کلب کے پانچویں سب سے زیادہ وکٹیں لینے والے کھلاڑی بن گئے۔ ان کا انتقال 21 مارچ 1965ء کو کڈڈمنسٹر میں ہوا۔
نارتھمپٹن شائر کاؤنٹی کرکٹ کلب کے کھلاڑیوں کی فہرست
