أدرافينيل (بالإنجليزية: Adrafinil) ويعرف بالاسم التجاري اولميفون (بالإنجليزية: Olmifon) هو دواء يستخدم لعلاج اليقظة، عدم الانتباه.
إليزه دي ولف (بالإنجليزية: Elsie de Wolfe) هي نجمة اجتماعية ومهندسة معمارية وممثلة أمريكية، ولدت في 20 ديسمبر 1865 في نيويورك في الولايات المتحدة، وتوفيت في 12 يوليو 1950 في فرساي في فرنسا.
العلاقات المالديفية الكمبودية هي العلاقات الثنائية التي تجمع بين المالديف وكمبوديا.
السِّبَاحة هي رياضة تعني نشاط بدني يتضمن الحركة في الماء باستخدام الذراعين والساقين، أو هي حركة الكائنات الحية في الماء دون المشي في القاع. وتتم السباحة في البحر، وحمامات السباحة، والأنهار، والبحيرات كنوع من أنواع ممارسة الرياضة، وللمتعة، وكرياضة. هناك عدة طرق للسباحة، تُعرف باسم "الحدود، بما في ذلك: الزحف الأمامي، وسباحة الصدر، والسباحة الحرة، وسباحة الفراشة، وسباحة الظهر.
دومينيك باراتيلي (بالفرنسية: Dominique Baratelli) مواليد 26 ديسمبر 1947 في نيس، هو لاعب كرة قدم فرنسي دولي سابق كان يلعب كحارس مرمى. اعتزل اللعب عام 1985 مع باريس سان جيرمان. سبق له أن لعب في كأس العالم لكرة القدم مع منتخب بلاده. بدأ مسيرته الرياضية عام 1967 مع نادي أجاكسيو. لعب خلال مسيرته 593 مباراة سجل خلالها 0 أهداف.
ستيف أوسبورن (بالإنجليزية: Steve Osborne) (3 مارس 1969 في المملكة المتحدة - ) هو لاعب كرة قدم بريطاني في مركز الهجوم. لعب مع نادي بيتربورو يونايتد ونادي يورك سيتي وChester-le-Street Town F.C. ‏ وSouth Bank F.C. ‏.
سكتش (بالإنجليزية: Sketch) هو محرر رسومات متجه لنظام ماك أو إس طورته الشركة الهولندية سكتش، (المعروفة سابقًا باسم Bohemian Coding)، كما أنه يحتوي على تطبيق ويب يسمح للمستخدمين باستخدام البرنامج على أي جهاز كمبيوتر، يتم استخدامه بشكل أساسي لواجهة المستخدم وتصميم تجربة المستخدم لمواقع الويب وتطبيقات الأجهزة المحمولة.
في تصميم الإضاءة، طريقة التجويف، (تسمى أيضا بطريقة التجويف المنطقي)، هي طريقة مبسطة لحساب مستوى الضوء في الغرفة (أو ما يقال عليه في علم القياس الضوئي مقدار الاستضاءة). الطريقة ما هي إلا سلسلة من العمليات الحسابية التي تستخدم معايير الإضاءة الأفقية لخلق تخطيط إضاءة موحد في مساحة الغرفة. الطريقة في أبسط أشكالها، هي العدد الكلي من اللومن المطلوب في الغرفة مقسوم على المساحة. من أجل إجراء هذا الحساب بدقة يجب جمع العديد من العوامل، المعاملات، بيانات المصابيح المستخدمة. في النهاية يكون لدينا التوزيع الأمثل والعدد المناسب من المصابيح في كل غرفة.
على الرغم من الطريقة العلمية التي تعتمد عليها هذه الطريقة إلا أن البعض لا يفضل إستخدامها حتى مع كل التعديلات التي دخلت على الطريقة معللين ذلك بكثرة الافتراضات فيها، مفضلين استخدام الطرق البسيطة في تحديد عدد المصابيح وكيفية توزيعهم.
منطقة نزوى الصناعية منطقة سكنية تقع في ولاية نزوى، التابعة لمحافظة الداخلية في سلطنة عمان. يقدر عدد سكانها بـ 2090 نسمة حسب إحصاء عام 2010 التابع للمركز الوطني للإحصاء والمعلومات الحكومي. رمز المنطقة هو 50120100.
نوكيا 105 (2019) (بالإنجليزية: Nokia 105 (2019))، المعروف أيضًا باسم نوكيا 105 الإصدار الرابع (Nokia 105 4th Edition)، هو هاتف مميز يحمل علامة نوكيا من صنع إتش إم دي العالمية. تم الكشف عنه في 24 يوليو 2019 إلى جانب نوكيا 220 4 جي وتم إصداره في سبتمبر 2019. الهاتف متوفر باللون الأزرق والوردي والأسود.
يستخدم الهاتف نظام تشغيل سيريز 30+ ويقتصر الاتصال على خدمات الجيل الثاني. كما يضم الهانف العديد من الألعاب التي يمكن الوصول إليها عبر القائمة الرئيسية، ويمكن تشغيل بعضها بضع مرات فقط ، ثم تتطلب الشراء.
আন্তোনিও রদ্রিগো বেতানকোর্ত বারেরা (ইংরেজি: Antonio Betancort; ১৩ মার্চ ১৯৩৭ – ১৫ মার্চ ২০১৫; আন্তোনিও বেতানকোর্ত নামে পরিচিত) একজন স্পেনীয় ফুটবল খেলোয়াড় ছিলেন। তিনি লাস পালমাসে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং লাস পালমাস, রিয়াল মাদ্রিদ এবং দেপোর্তিবো লা করুনিয়ার হয়ে ঘরোয়া ফুটবলে খেলেছেন। এছাড়াও তিনি এবং স্পেন জাতীয় দলের হয়ে একজন গোলরক্ষক হিসেবে খেলেছেন।
বেতানকোর্ত ২০১৫ সালের ১৫ই মার্চ তারিখে অজানা কারণে লাস পালমাসে মৃত্যুবরণ করেছেন।
গাঙ্গেয় কুতাকানতি (বৈজ্ঞানিক নাম: Erethistes pusillus) (ইংরেজি: Gangetic Erethistes) হচ্ছে Erethistidae পরিবারের Erethistes গণের একটি স্বাদুপানির মাছ।
নায়লা নাজির (ইংরেজি: Naila Nazir); (জন্ম: ৩০ মার্চ ১৯৮৯) হলেন এবোটাবাদ থেকে একজন পাকিস্তান জাতীয় নারী ক্রিকেটার। একজন ডান-হাতি ব্যাটসম্যান এবং ডান-হাতি লেগ্রবেক বোলার হিসেবে ভূমিকা রাখছেন।
নেপাল–ইতালি সম্পর্ক বলতে নেপাল এবং ইতালির মধ্যে বৈদেশিক সম্পর্ক বোঝায়।
নেপাল–ইতালি সম্পর্ক আনুষ্ঠানিকভাবে ১৯৫৭ সালের  ৩১ আগস্ট প্রতিষ্ঠিত হয়।
পাবনা পল্লী বিদ্যুৎ সমিতি-১ হচ্ছে বাংলাদেশ পল্লী বিদ্যুতায়ন বোর্র্ডের পরিচালিত ৮০টি পল্লী বিদ্যুৎ সমিতি মধ্যে একটি। পাবনা পল্লী বিদ্যুৎ সমিতি রাজশাহী বিভাগের পাবনা জেলার কয়েকটি জোনাল অফিসের মাধ্যমে  ৮টি উপজেলায় বিদ্যুৎ সেবা প্রদান করে থাকে। এ পল্লী বিদ্যুৎ সমিতিটি প্রতিষ্ঠিত হয় ০৯ এপ্রিল ১৯৮১ সালে।
ফিজিক্স অব দ্য ইম্পসিবল: এ সাইন্টিফিক এক্সপ্লোরেশন ইনটু দ্য ওয়ার্ল্ড অব ফেজার, ফোর্স ফিল্ডস, টেলিপোর্টেশন অ্যান্ড টাইম ট্র্যাভেল তাত্ত্বিক পদার্থবিজ্ঞানী মিশিও কাকুর একটি বই। কাকু পাঠকদের কাছে মৌলিক পদার্থবিজ্ঞানের বিষয়ে পরিচয় করিয়ে দিতে অনুমানমূলক প্রযুক্তি ব্যবহার করেন। অদৃশ্যতার বিষয়টি পরিণত হয় কেন আলোর গতি শূন্য মাধ্যমের তুলনায় জলে কম বিষয়ের আলোচনায়, তড়িৎ চৌম্বকীয়তা একটি পুকুরের ঢেউের অনুরূপ এবং কাকু সদ্য উদ্ভাবিত যৌগিক পদার্থগুলি নিয়ে আলোচনা করেন। স্টার ট্রেক "ফেসার্স" শীর্ষক বিষয়টি কীভাবে লেজারগুলি কাজ করে এবং কীভাবে লেজার-ভিত্তিক গবেষণা পরিচালিত হয় তার একটি পাঠ হয়ে ওঠে। তাঁর বইয়ের প্রচ্ছদে একটি টারডিস চিত্রিত হয়েছে, যা ব্রিটিশ কল্পবিজ্ঞান টেলিভিশন শো ডক্টর হু-এ একটি ডিভাইস হিসাবে ব্যবহৃত হয় স্থান ও সময় ভ্রমণ করতে, একটি পুলিশ বাক্সের ছদ্মবেশে। এটি ক্রমাগত সময় লুপের মধ্য দিয়ে যাচ্ছিল। কল্পবিজ্ঞানের প্রযুক্তিগত বিষয়গুলির প্রতিটি আলোচনার সাথে তিনি "এই কল্পবিজ্ঞানের ধারণাগুলি বাস্তবতা হিসাবে উপলব্ধি করার অন্তরায়গুলিও ব্যাখ্যা করেছেন"।
বাংলাদেশ কম্পিউটার কাউন্সিল (বিসিসি) বাংলাদেশ সরকারের ডাক, টেলিযোগাযোগ এবং তথ্য প্রযুক্তি মন্ত্রণালয়ের তথ্য ও যোগাযোগ প্রযুক্তি বিভাগের অধীন একটি সংবিধিবদ্ধ সরকারি প্রতিষ্ঠান। প্রতিষ্ঠানটির প্রধান কার্যালয় আগারগাঁও, ঢাকা, বাংলাদেশে অবস্থিত। বিসিসি ১৯৮৩ সালে জাতীয় কম্পিউটার কমিটি (NCC) নামে পরিচিত ছিল এবং ১৯৯০ সালে জাতীয় সংসদের ৯নং আইন মাধ্যমে বাংলাদেশ কম্পিউটার কাউন্সিলে রূপান্তরিত হয়।
প্রতিষ্ঠাকাল থেকে বিসিসি দেশের প্রযুক্তি খাতে বিশেষ করে তথ্য ও যোগাযোগ প্রযুক্তির (তথ্য ও প্রযুক্তি) উন্নয়নে গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালনকারী একটি প্রতিষ্ঠান। বিসিসি বাংলাদেশের বিভিন্ন সরকারি প্রতিষ্ঠানের সাথে সমন্বয় করে জাতীয় তথ্য ও প্রযুক্তি পরিকল্পনা, কৌশল এবং নীতি তৈরি করে। বিসিসি দেশের তথ্য ও প্রযুক্তির স্ট্যান্ডার্ড ও স্পেসিফিকেশন নির্ধারণ, অবকাঠামো তৈরি, তথ্য প্রযুক্তির ব্যবহার এবং এর সাথে সম্পর্কিত নিরাপত্তা বিষয়ক পরামর্শ প্রদান করে। এছাড়াও প্রতিষ্ঠানটি জাতীয় সাইবার নিরাপত্তা, সাইবার অপরাধের সাথে সম্পর্কিত সমস্যা শনাক্তকরণ, তদন্ত, প্রতিকার, প্রতিরোধ এবং দমনের পাশাপাশি আইসিটি অডিট পরিচালনা করে থাকে।
বিসিসি দেশের তথ্য ও প্রযুক্তির অবকাঠামোগত উন্নয়নে বাংলাগভনেট, ইনফো-সরকার ফেজ-II ও ফেজ-III, কানেক্টেড বাংলাদেশ সহ আরো অনেক প্রকল্প হাতে নিয়েছে যার অনেকগুলো ইতোমধ্যেই সফলভাবে সম্পন্ন হয়েছে। বিসিসি মানব সম্পদ উন্নয়নেও কাজ করে থাকে। প্রতিষ্ঠানটি প্রতিবন্ধী, ট্রান্সজেন্ডার এবং নারী উদ্যোক্তাদের বিশেষ প্রশিক্ষণ প্রদান করে থাকে।
দেশে তথ্য প্রযুক্তি শিক্ষার প্রচার এবং উন্নয়নে প্রতিষ্ঠানটি জাতীয় শিশু ও কিশোর প্রোগ্রামিং প্রতিযোগিতা, আন্তর্জাতিক ব্লকচেইন অলিম্পিয়াড, আন্তর্জাতিক কলেজিয়েট প্রোগ্রামিং প্রতিযোগিতা ওয়ার্ল্ড ফাইনাল এর মতো বিভিন্ন গুরুত্বপূর্ণ জাতীয় ও আন্তর্জাতিক আয়োজন করে আসছে। এই ইভেন্টগুলি বিভিন্ন বয়স এবং ব্যাকগ্রাউন্ডের লোকদের দক্ষতা প্রদর্শনের সুযোগ করে দেয়, দেশের স্টার্ট-আপ ইকোসিস্টেমকে এগিয়ে নেয় এবং তরুণ শিক্ষার্থীদের মধ্যে কম্পিউটার প্রোগ্রামিংয়ের জনপ্রিয়তা বাড়ায়। ২০২২ সালে বিসিসি ঢাকায় ৪৫তম আন্তর্জাতিক কলেজিয়েট প্রোগ্রামিং প্রতিযোগিতা ওয়ার্ল্ড ফাইনাল আয়োজন করে।
তথ্য ও যোগাযোগ প্রযুক্তি ক্ষেত্রে অবদানের জন্য বিসিসি বেশ কয়েকটি পুরস্কার এবং স্বীকৃতি পেয়েছে। এর মধ্যে WITSA পুরস্কার, WSIS বিজয়ী পুরস্কার, ASOCIO ডিজিটাল গভর্নমেন্ট অ্যাওয়ার্ড,ওপেন গ্রুপ প্রেসিডেন্ট অ্যাওয়ার্ড এবং জনপ্রশাসন পদক ইত্যাদি উল্লেখযোগ্য।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রদূতরা হলেন রাষ্ট্রপতি কর্তৃক মনোনীত ব্যক্তি যারা বিভিন্ন রাষ্ট্র, আন্তর্জাতিক সংস্থা এবং রাষ্ট্রদূত-অ্যাট-লার্জ হিসেবে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কূটনৈতিক প্রতিনিধি হিসেবে দায়িত্ব পালনের জন্য মনোনীত হন। মার্কিন সংবিধানের ধারা ২, ধারা ২ অনুসারে, তাদের নিয়োগ মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সিনেট দ্বারা নিশ্চিত করা আবশ্যক; যদিও একজন রাষ্ট্রদূতকে অবসরকালীন সময়ে নিযুক্ত করা যেতে পারে, তারা কেবল কংগ্রেসের পরবর্তী অধিবেশনের শেষ পর্যন্ত দায়িত্ব পালন করতে পারবেন, যদি না পরবর্তীতে নিশ্চিত করা হয়।
লেয়ান্দ্রো বারেইরো মার্তিন্স (ফরাসি: Leandro Barreiro, ফরাসি উচ্চারণ: [leˈɑ̃.dʁo ba.ʁɛˈi.ʁo]; জন্ম: ৩ জানুয়ারি ২০০০; লেয়ান্দ্রো বারেইরো নামে সুপরিচিত) হলেন একজন লুক্সেমবুর্গীয় পেশাদার ফুটবল খেলোয়াড়। তিনি বর্তমানে পর্তুগালের পেশাদার ফুটবল লিগের শীর্ষ স্তর প্রিমেইরা লিগার ক্লাব বেনফিকা এবং লুক্সেমবার্গ জাতীয় দলের হয়ে মধ্যমাঠের খেলোয়াড় হিসেবে খেলেন। তিনি মূলত কেন্দ্রীয় মধ্যমাঠের খেলোয়াড় হিসেবে খেললেও মাঝেমধ্যে রক্ষণাত্মক মধ্যমাঠের খেলোয়াড় অথবা আক্রমণাত্মক মধ্যমাঠের খেলোয়াড় হিসেবে খেলেন।
২০১৫ সালে, বারেইরো লুক্সেমবার্গ অনূর্ধ্ব-১৬ দলের হয়ে লুক্সেমবার্গের বয়সভিত্তিক পর্যায়ে অভিষেক করেছিলেন। প্রায় দুই বছর যাবত লুক্সেমবার্গের বয়সভিত্তিক দলের হয়ে খেলার পর, তিনি ২০১৮ সালে লুক্সেমবার্গের হয়ে আন্তর্জাতিক পর্যায়ে অভিষেক করেছেন; লুক্সেমবার্গের জার্সি গায়ে তিনি এপর্যন্ত ৬৫ ম্যাচে ২টি গোল করেছেন।
এটি গ্রেগরীয় বর্ষপঞ্জী অনুযায়ী ৪৬০-এর দশক। এটি শুরু হয়েছে ১লা জানুয়ারি, ৪৬০ থেকে এবং শেষ হয়েছে ৩১ ডিসেম্বর, ৪৬৯ তারিখে।
HD 217251，又名BD-13 6318，SAO 165425、HR 8741，是一颗恒星，视星等为6.07，位于銀經55.63，銀緯-60.33，其B1900.0坐标为赤經22h 54m 19.7s，赤緯-13° -60.33′ 25″。
偽二點葉蟎（学名：Tetranychus truncatus）为葉蟎科葉蟎屬下的一个种。
克爾維里山（Qillwiri），是南美洲的山峰，處於玻利維亞的奧魯羅省和智利阿里卡和帕里納科塔大區之間接壤的邊境，屬於安第斯山脈中玻利維亞西部山脈的一部分，西北面是普金蒂卡火山。
Sabaya.   [September 12, 2014]. （原始内容存档于2014年8月13日）.
扎巴依喀勒山空难是1949年8月25日发生在苏联扎巴依喀勒山（又称外贝加尔山脉）的「空难事件」。事件造成领导三区政权（在苏联史料中仍称为東突厥斯坦共和國，其针对中国的武装斗争在中华民国史料中称“伊宁事变”，在中华人民共和国被称为“三区革命”）的部分重要领导人死亡。
事故发生时，苏联扶植的東突厥斯坦共和國正派出代表团赴北京与毛泽东政权谈判。阿合买提江·哈斯木在事故中当场死亡，而由继任的赛福鼎·艾则孜领导的下一届代表团很快同意将三区并入新成立的中华人民共和国。
本登（英語：Bendon）是位於美國密歇根州本西縣的一個普查規定居民點。
梅德斯海姆（德语：Meddersheim）是德国莱茵兰-普法尔茨州的一个市镇。总面积13.15平方公里，总人口1310人，其中男性665人，女性645人（2011年12月31日），人口密度100人/平方公里。
民族解放军（西班牙語：Ejército de Liberación Nacional，缩写为ELN）是哥伦比亚的一支左翼反政府武装。该组织成立于1964年，由法比奥·巴斯克斯·卡斯塔尼奥及其他一些在古巴接受过军事训练的共产主义者建立。该组织深受马克思列宁主义和解放神学影响。2019年，该组织约有2500名武装人员。多年来，该组织一直是仅次于哥伦比亚革命武装力量—人民军的哥伦比亚第二大反政府武装。
陵川县是中国山西省晋城市所辖的一个县。区域总面积为1751平方公里。
韋薩姆·海瑟姆·穆罕默德·阿布·阿里（阿拉伯語：وسام هيثم محمد أبو علي；1999年1月4日—），巴勒斯坦裔丹麥籍足球運動員，司職前鋒，效力於埃甲雙雄之一阿赫利，現為巴勒斯坦國家隊成員之一。
马基沙讷（法語：Marquixanes，法語發音：[maʁkiʃan] ；加泰隆尼亞語：Marqueixanes）是法国东比利牛斯省的一个市镇，属于普拉德区。
Fwe jezik (ISO 639-3: fwe), jedan od bantu jezika, šire bantoidne podskupine benue-kongoanskih jezika kojim govori 7 400 (1998) pripadnika plemna Fwe (1/3 populacije) na zapadu East Caprivija, u Namibiji. Najsrodniji je s jezicima subiya i totela kojim govore istoimena susjedna plemena.
Knežina može značiti:
Knežina (Črnomelj, Slovenija), naselje
Knežina (Sokolac, BiH), naselje
Kratom (lat. Mitragyna speciosa), vrsta drveta autohtonog u jugoistočnoj Aziji, iz koje se mogu dobiti psihotropne tvari. Pripada porodici broćevki, i rodu Mitragyna, dio tribusa Naucleeae.
Vrsta je uvrštena u Hrvatskoj na temelju Zakona o suzbijanju zlouporabe droga na Popis droga, psihotropnih tvari i biljaka iz kojih se može dobiti droga te tvari koje se mogu uporabiti za izradu droga, pod Popis droga i biljaka iz kojih se može dobiti droga, pod 2. Popis psihotropnih tvari i biljaka, Odjeljak 1 - Psihotropne tvari sukladno Popisu 1. Konvencije UN-a o psihotropnim tvarima iz 1971. godine. FDA je upozorila da se kratom ne smije uzimati u medicinske svrhe niti kao alternativa opioidima, jer nema dovoljno dokaza da je siguran i učinkovit za bilo kakvu medicinsku uporabu. Zbog toga su opasne tvrdnje da je "kratom benigni i blagi proizvod koji je „samo biljka“".
Kratom je tropsko drvo iz Jugoistočne Azije. Stoljećima se kratomovo lišće primjenjuje radi ublažavanja bola. Jestivo je i može ga se jesti sirovo. Većinom ga se mrvi te primjenjuje u čajevima ili se pretvara u kapsule, tablete i tekućine. Ako je u malim količinama djeluje kao stimulans, dok u većim kao sedativ. DEA upozorava da u većim količinama kratom može dovesti do psihotičnih simptoma i psihološke ovisnosti. Američki Centar za kontrolu i prevenciju bolesti (eng. Centers for Disease Control and Prevention, CDC) izvijestio da je oko 42 % slučajeva korištenja kratoma prijavljenih između 2010. i 2015. imali su za posljedicu simptome bezopasne po život, ali je bio potreban tretman. Za oko 7 % izloženosti rezultat je bio da su bile velike i opasne po život. U nešto kraćem razdoblju, od 2014. do 2016. bilo je 15 smrtnih slučajeva povezanih s kratomom, kako je izvijestila DEA. Stoga je već nekoliko godina kratom na popisu lijekova i kemikalija od interesa DEA-e.
Kratom cilja na djelove mozga koji odgovaraju na droge poput morfija, kodeina i fentanila. Iz kratoma se izvlači sintetički sastojak (Mitraginin pseudoindoksil) koji za razliku od morfija ne dovodi do štetnih nuspojava poput otežanog disanja – što se zove respiratorna depresija – konstipacija, kao ni do fizičke ovisnosti, što je ispočetka davalo nadu u korisnost i neštetnost. Ipak, zbog te se pojave zbiva većina smrti od opioidnih predoziranja pa se zato kratom i dalje ispitivalo da bi se vidjelo da li se neki od njegovih sastojaka mogu iskoristiti za medicinske prednosti koje potencijalno stvaraju manju ovisnost. Zagovornici su tvrdili da kratom olakšava život od bolova, depresije i tjeskobe. Znanstvenici su spominjali mogućnost da kratom može biti ključ za liječenje kronične boli, pa čak i sredstvo za borbu protiv ovisnosti od opioidnih lijekova. Ipak, DEA (Drug Enforcement Administration) od 30. rujna 2016. zabranila je kratom zbog neposredne opasnosti za javnu sigurnost i svrstala ga je u razred I droga (Schedule I) gdje su heroin, LSD, marihuana i ecstasy. DEA je istakla da je kratom visoka potencijala za zlouporabu i da nema trenutnu medicinsku korist. Radi se o tome da se kratom koristio rekreativno ili u samoliječenju apstinencijskih simptoma kod ovisnika o opijatima. Ispitivanja preko računalnih modela pokazala su da 22 od 25 sastojka kratoma čvrsto se veže na mu-opioidne receptore slično kao i opioidni lijekovi. Spoznaje od vremena poslije zabrane pokazuju da je zabrana opravdana. Prijavljena su do veljače 2018. 44 smrtna slučaja u svezi s uporabom kratoma, uključujući i osam od studenog 2017. godine. FDA (US Food and Drug Administration) je opisala smrtni slučaj u osobe koja nije bila ovisnik o opijatima, dok kod ostalih smrtnih slučajeva radilo se da su ovisnici miješali kratom s ostalim lijekovima, uključujući i propisane opioidne lijekove, benzodijazepine, loperamid i zabranjene tvari.
Kuća slavnih je pojam koji označava "mjesto" u kojem su upisani najbolje osobe i/ili momčadi nekog sporta.
Labirintna brtva je vrsta brtve u kojoj se učinak brtvljenja za plinove i pare postiže razlikom tlaka u nizu raspora između rotora i statora. Ona spada u bezdodirne brtve koje sprječavaju trenje pri velikim brzinama vrtnje.
Marek Hamšík (Banska Bistrica, 27. srpnja 1987.) bivši je slovački nogometaš koji je igrao na poziciji veznog igrača.
New England Revolution je američki nogometni klub, koji se natječe u MLS-u.
Origami (jap. 折り紙; oru = savijanje, kami = papir) tradicionalna je japanska vještina kreiranja modela od papira. Tradicinalno se koristi kvadrat, ali postoji veliki broj modela koji se radi od drugačijih oblika papira - pravokutnika, trokuta itd. Origami se dijeli na tradicionalni i modularni, u kojem se više dijelova povezuje u cjelinu.
Rohingya ili Rohindža je naziv za etničku grupu koja živi u Sjevernoj državi Rakhine u zapadnom dijelu Mjanmara. Rohingye su uglavnom koncentrirane u tri sjeverna grada države Rakhine (nekoć poznate kao Arakan): Maungdawu, Buthidaungu i Rathedaungu. U manjem broju ih ima i u drugim dijelovima države Rakhine. Prema podacima iz 2011. godine, muslimansko stanovništvo čini 29% stanovništva države Rakhine.
Rohingya su indoarijski narod srodan Bengalcima, koji nastanjuje sjeverne dijelove države Rakhine u Mjanmaru. Po vjeri su muslimani, a govore rohingya jezikom koji pripada u indoarijsku grupu indoeuropske skupine jezika. Ukupno ih ima oko 2,000.000, od čega u Mjanmaru oko 1,300.000.
Porijeklo Rohingya je predmet kontroverzi. Rohingyje vjeruju da su potomci autohtnog stanovništva koje se preobratilo na islam prije nekoliko stoljeća. Međutim, mjanmarska vlada to nikada nije htjela prihvatiti te ih nije priznala kao zasebnu etničku grupu, nego za njih koristi izraz "bengalski muslimani".
1961. godine nastalo je Pogranično Administrativno Područje Maju, u čiji sastav su ušli okruzi Maungdawu, Buthidaungu i dio okruga Rathedaungu. Ovo područje bilo je administrativno odvojeno od države Rakhine, a bilo je nastanjeno pretežno narodom Rohingya. Ukidanje ove administrativne jedinice uslijedilo je 1964. godine, kada se njeno područje uključuje u sastav države Rakhine .
Rohingyje su predmetom progona, a veliki broj ih je izbjegao u Bangladeš. Mjanmarska vlada je 1982. godine narodu Rohingya ukinula građanska prava. Sve do danas je ovaj narod u Mjanmaru izložen diskriminaciji i progonu. Preko 100,000 pripadnika naroda Rohingya živi u kampovima za interno raseljene osobe, koje im vlasti ne dopuštaju da napuste. Veliki broj ih živi i u izbjegličkim kampovima u Bangladešu.
Rohingya jezik pripada istočnoj podgrupi indijskih jezika, a njegovi govornici se mogu sporazumijevati s osobama koje govore čitagonški jezik u Bangladešu. Rohingyje koriste arapsko pismo, iako u posljednje vrijeme postoje pokušaji da se uvede latinica.
Rohingyje su prilično pobožni, pa je kod njih uobičajeno da muškarci nose brade, a da žene nose hidžab.
Zelinja Donja je naseljeno mjesto u sastavu općine Gradačac, Federacija Bosne i Hercegovine, BiH.
Charita Česká Lípa (dříve Farní charita Česká Lípa) je nezisková humanitární organizace se sídlem v České Lípě, církevní právnická osoba, součást římskokatolické církve. Byla založena 1. března 1999 litoměřickým biskupem. Je součástí Charity Česká republika a přímo řízena Diecézní charitou v Litoměřicích. V roce 2021 došlo ke zjednodušení názvu na Charita Česká Lípa.
Diane Adélaïde de Mailly (11. února 1713 – 3. listopadu 1769) byla třetí z pěti známých sester de Nesle, z nichž čtyři se staly milenkami francouzského krále Ludvíka XV. Diana byla jeho milenkou v letech 1742 až 1745.
El Valle je masivní v současnosti neaktivní stratovulkán, který se nachází v centrální části Panamy, asi 80 km jihozápadně od hlavního města Ciudad de Panamá. Sopka leží na starší, 6 km široké pleistocenní kaldeře El Valle de Antón, jež vznikla přibližně před 1,1 milionu let. El Valle má druhý největší sopečný kráter na světě (5 x 8 km).
Postkalderové stadium vulkanismu s sebou přineslo vznik komplexu tří dacitových lávových dómů nazvaných Cerro Pajita, Cerro Gaital, a Cerro Caracoral, jakož i sérii erupcí pliniovského typu, jež vyprodukovaly značné objemy pyroklastických proudů, jejichž depozity se nacházejí až ve vzdálenosti 25 km jižním směrem, nedaleko pobřeží Tichého oceánu. Sopečná činnost El Valle skončila asi před 13 000 roky. V současnosti je zdejší oblast předmětem geofyzikálního průzkumu.
V kráteru sopky se rozkládá údolí s úrodnou lávovou půdou, jež poskytuje vynikající podmínky pro faunu i flóru. K zástupcům zdejší zvířeny patří mimo jiné „zlaté“ žáby (atelopus panamský), modří motýli (Morpho menelaus) a mnoho druhů ptactva, například kolibříků, tangar, lejsků, holubů či datlů.
Juice je open source program, který umožňuje stahování podcastů, tedy multimediálních souborů do počítače. Původní název programu iPodder, či později iPodder Lemon, byl změněn na Juice v roce 2005 z důvodu hrozící žaloby od firmy Apple. Juice je k dispozici v mnoha jazycích mezi nimiž čeština zatím není.
Křídla vášně (v originále The Wings of the Dove) je britsko-americký dramatický film z roku 1997. Režisérem filmu je Iain Softley. Hlavní role ve filmu ztvárnili Helena Bonham Carter, Alison Elliott, Linus Roache, Elizabeth McGovern a Charlotte Rampling.
Oblouk hradeb Filipa Augusta (tj. Arche de l'enceinte de Philippe Auguste), někdy také nazývaný Arche de la Bièvre (oblouk Bièvry) byl otvor v městských hradbách postavených z příkazu krále Filipa II. Augusta, kterým ve středověku řeka Bièvre vtékala do Paříže.
Pozůstatky oblouku byly objeveny v roce 1989 při stavebních pracích pod budovou pošty v 5. obvodu.
Seznam medailistek na mistrovství Evropy v zápasu žen ve váhové kategorii do 57 kg.
Tanistry (z gaelského tana, panování) je následnický systém keltských národů, praktikovaný zejména v Irsku a Skotsku nejstarších dob. Byl založen na volbě následníka (tanista) ještě za života panovníka či náčelníka klanu, a to z předem definované skupiny (hlavy jednotlivých rodů, patrilineární příbuzní předchozích panovníků do stanoveného stupně příbuzenství, výjimečně i všichni mužští členové klanu). Tanist pak v případě smrti vládce automaticky nastupoval na jeho místo. Tento systém má své výhody (zejm. vláda vždy v rukou dospělého panovníka, není potřeba regent), ale i nevýhody (např. boje o trůn).
Tento systém byl v Irsku zrušen v době krále Jakuba I.
Od roku 1937 se termín tanist (ve formě Tánaiste) užívá jako oficiální označení funkce místopředsedy vlády Irské republiky.
Ve sjednoceném Skotsku tento systém zavedl Kenneth Mac Alpin, zakladatel první skotské královské dynastie, jenž roku 843 porazil Pikty. Jako vnuk piktské princezny měl podle piktského práva (všeobecně se předpokládá, že panovníci Piktů odvozovali svůj nárok na vládu matrilineárně) nárok na trůn, který využil, čímž došlo ke spojení Skotů přišedších v 5.–6. století ze severního Irska (Dál Riata) a původních Piktů.
Spojením dědičného práva Skotů a Piktů se následnictví dědí prostřednictvím otce i matky. Následníkem se stává nejbližší dospělý mužský příbuzný krále (většinou bratranec).
Tanistry končí na počátku 11. století, kdy se Malcolm II. pokusil přenést vládu na svou linii tím, že zavraždil svého bratrance Kennetha III. a jeho syna Boeda z Duffu. Tak se sice prosekal k trůnu, ale byl tu malý problém. Když byl v roce 1033 zavražděn jako kojenec jeho vnuk Boeda, nebyl na živu kromě Malcolma žádný následník v mužské linii dynastie MacAlpine. Malcolm umírá 25. listopadu 1034 na hradě Glamis. Ačkoliv o několik století později někteří kronikáři přijdou s povídkou o „úkladné vraždě“, dobové prameny hovoří o přirozené smrti. Kandidáty na trůn byli jeho tři vnuci, synové jeho dcer — Duncan (král Cumbrie a syn mormaera z Athollu Crínána z Dunkeldu), Macbeth (mormaer z Moray) a Thorfinn Sigurdsson (jarl z Orknejí). Zde začíná jeden z nejslavnějších příběhů skotské historie, jejímž dramatickým zpracováním je Shakespearův Macbeth. Výsledkem následujících událostí, které ale Shakespeare příliš věrně nevystihuje, je přechod královského trůnu na rod MacCrínanů (Dunkeldů), mormaerů z Athollu a dědičných opatů z Dunkeldu, tedy hlav samostatné skotské církve. Od dob Duncanova syna Malcolma III. se pravidla tanistry dodržují již jen formálně a je zavedeno pravidlo primogenitury. Rod MacCrínánů (Dunkeldů) nastupuje osobou Malcolma III. na trůn roku 1058 a vládne až do roku 1283. V tomto roce umírá Alexandr III.
Základní principy tanistry však hrají důležitou úlohu i v následujícím období bojů o skotský trůn, kdy je pro kandidaturu rodu de Bruce zdůrazňován vyšší věk hlavy rodu (a tedy i zralost a větší připravenost k vládě – významný prvek volby tanista) oproti jeho protivníkovi z rodu Comyn (ten však měl silnější nárok z hlediska primogenitury, neboť byl potomkem starší linie královského rodu).
Tristan Nitot (* 19. říjen 1966) je francouzský informatik a bloger, zakladatel a jediný prezident (2004–2011) dnes již zaniklé společnosti Mozilla Europe. Od roku 2015 je CPO společnosti Cozy Cloud. Je ženatý a má dvě děti.
White hat (etický hacker) je hovorový název pro hackera nebo specialistu na počítačovou bezpečnost, který se zaměřuje na penetrační a další testy pro zajištění bezpečnosti informačních systémů. Termín etický hacker byl vytvořen firmou IBM a zahrnuje více kategorií než jen penetrační testování. White hat také pracují jako sneakers, red teams nebo tiger teams.
Arctornis diaphora is een donsvlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1934 door Collenette.
Clepsydria histrio is een rechtvleugelig insect uit de familie veldsprinkhanen (Acrididae). De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1920 door Sjöstedt.
Echiniscus perarmatus is een soort in de taxonomische indeling van de beerdiertjes (Tardigrada).
Het diertje behoort tot het geslacht Echiniscus en behoort tot de familie Echiniscidae. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907 door Murray.
Georg Wilhelm Derx (Nijmegen, gedoopt 16 augustus 1801 – Haarlem, 7 januari 1864) was een Nederlands organist, componist, muziekhandelaar en muziekmeester.
Hij werd geboren binnen het gezin van schrijnwerker Johann Henrich Derx en Maria Christina Lytgen. Op 18 september 1834 huwde hij in Haarlem met Angenisa Catrina Lamslag uit een timmermansfamilie
Hij kreeg zijn muziekopleiding (piano, harmonieleer en compositieleer) van Wilhelm Gottlieb Hauff (1793-1858) en vermoedelijk ook van diens broer  Ferdinand Hauff. Op achttienjarige leeftijd ging hij aan de slag als organist van de Waalse gemeente in Nijmegen. Hij solliciteerde in 1821 in Assen, maar vertrok in circa 1829 naar Haarlem. Waarschijnlijk tot aan zijn dood speelde hij er in de Doopsgezinde Kerk. In 1850 zat hij in een commissie om koorboeken aan te passen. In oktober 1863 zette hij een advertentie voor het insturen van foto’s door en van musici. Vlak daarna overleed hij plotseling. In april 1864 werd zijn inboedel geveild waaronder twee pianino’s, violen, altviolen, celli en gitaren.
Van zijn hand verscheen een vijftigtal (hoogst aangetroffen opusnummer is 50/2) werken:
psalm 67 voor koor, solisten en orgel
50 preludes voor orgel
een aantal duetten voor piano en viool
bijdragen aan Koraalboek der Evangelische gezangen (vierstemmig koor met orgel)
bijdragen aan Koraalboek der psalmen en lofzangen
Divertissement pour le piano forte avec flute obligé et violoncelle adlib. (1824)
Variations a la mode pour le piano forte (1829)
Variations agnéables pour la guitarre (1829)
Lied voor den uittrekkende schutters voor vier mannenstemmen (1830)
Impromptu brillant et facile sur un theme original, composé pour le piano forte (1833)
Engelenzang nr 13 (1836, onderscheiden met een compositieprijs door de Maatschappij tot bevordering der toonkunst)
Récreations vocales, six romances françaises avec accompagnement de piano (1837)
Derniere pensée de Niccolò Paganini (1841)
Walze pour piano (1841)
Nouvautés musicales voor de piano forte (1842)
Variatieën en fantaisie finale over het Wien neerlandsch bloed
Jazovnik (Servisch: Јазовник) is een plaats in de Servische gemeente Vladimirci. De plaats telt 599 inwoners (2002).
Lautaro kan verwijzen naar:
Lautaro (toqui), een toqui (militaire leider bij de Mapuche) tijdens de Arauco-oorlog
MAPU Lautaro, een Chileense guerillabeweging uit de jaren '90
Lautaro (gemeente), een Chileense gemeente
Lautaro (vulkaan), een vulkaan in Chili
Mini-Me is een personage dat vertolkt wordt door Verne Troyer in de Austin Powers-films. Hij is de kloon van Dr. Evil, die vertolkt wordt door Mike Myers. Echter is er iets foutgelopen tijdens het klonen van Dr. Evil waardoor Mini-Me slechts één meter groot is. De kleine handlanger van Dr. Evil heeft een bloedhekel aan Scott Evil, en is gek op chocolade uit België.
In de derde Austin Powers-film is Mini-Me echter een tijdje de handlanger van Austin Powers, samen met Foxxy Cleopatra (gespeeld door Beyoncé Knowles).
Myonia dominula is een vlinder uit de familie van de tandvlinders (Notodontidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909 door Warren.
Oestradiol of estradiol (17β-estradiol) is een geslachtshormoon en valt in de groep van oestrogenen.
Het wordt doorgaans als een 'vrouwelijk' hormoon gezien, maar is ook in mannen aanwezig. Oestradiol heeft niet alleen invloed op het voortplantingssysteem, maar beïnvloedt ook onder meer de botstructuur. Het is in vruchtbare vrouwen het meest voorkomende oestrogeen, naast oestron (vooral na de menopauze) en oestriol (vooral tijdens zwangerschap). Het lichaam maakt dit aan vanuit androsteendion of vanuit testosteron.
Oestradiolconcentraties zijn laag bij mannen. Ongeveer 30% wordt geproduceerd door de testes en de rest is afkomstig van de omzetting in de lever en het vetweefsel.
Oestrogeenconcentraties zijn laag voor de puberteit. Tijdens de puberteit stijgt de oestrogeensynthese en vervolgens vinden er cyclische veranderingen plaats tot aan de menopauze. Na de menopauze kan alleen via de bijnieradrogenen oestrogenen worden geproduceerd.
De Intertoto Cup 2006 is een Europese competitie die aan 49 clubs uit 49 landen de kans bood om een plaats in de UEFA Cup 2006/07 te veroveren. Het toernooi ging over drie rondes, waarin de clubs elkaar in een thuis- als een uitwedstrijd ontmoeten. De op papier 26 zwakste clubs zullen in de eerste ronde deelnemen, waarna de winnaars doorgaan naar de volgende ronde. Daarin voegen 15 andere clubs zich bij de winnaars. De winnaars daarvan plaatsen zich samen met 8 rechtstreeks geplaatste clubs voor de derde ronde met in het totaal 22 clubs. De 11 winnaars van de derde ronde krijgen een plaats in de tweede kwalificatieronde van het UEFA Cup-toernooi.
Alireza Dabir (s. 16. syyskuuta 1977 Rayy) on iranilainen vapaapainija ja olympiavoittaja. Hän voitti kultaa Sydneyn olympialaisissa 2000 alle 58-kiloisten sarjassa. Dabir on menestynyt myös MM-kilpailuissa. Hän on voittanut yhden kultaisen ja kolme hopeista mitalia.
Chaource on Champagnen ja Burgundin väliseltä alueelta tuleva keskivahva valkohomejuusto. Ensimmäiset merkinnät siitä ​​ovat peräisin 1400-luvulta. Alun perin perheen arkikulutukseen tarkoitettu juusto sai tunnustusta 1800-luvulla. Silloin juustoa alettiin myymään markkinoilla ja suurkaupungeissa, kuten Pariisissa tai Lyonissa.
Chaource valmistetaan lehmänmaidosta. Ne muotoillaan sylinterin muotoisiksi, suolataan ja kypsytetään 2 viikosta 2 kuukauteen. Kypsytyksen jälkeen siinä on valkoinen samettinen homeesta muodostunut samettinen kuori. Puolipehmeän, hieman murenevan juuston rasvaprosentti on noin 25%.
Eirik Kvalfoss (s. 25. joulukuuta 1959) on entinen norjalainen ampumahiihtäjä ja olympiavoittaja.
Eirik Kvalfoss oli Norjan paras ampumahiihtäjä 1980-luvulla ja 1990-luvun alussa. Hän voitti urallaan 16 arvokisamitalia. Niistä neljä oli henkilökohtaisia kultamitaleja, arvokkaimpana olympiakulta 10 kilometrillä Sarajevon 1984 kisoissa.
Kvalfoss on kotoisin Vossin kaupungista kuten toinen ampumahiihdon maailmanmestari Odd Lirhuskin.
Idänkenttämyyrä (Microtus rossiaemeridionalis, aiempia nimiä Microtus levis ja Microtus epiroticus) on myyrien heimoon (Cricetidae) kuuluva nisäkäslaji. Se eroaa kenttämyyrästä (Microtus arvalis) lähinnä kromosomistoltaan.
Lippo Memmi (noin 1291 Siena – 1356 Siena) oli italialainen taidemaalari. Hän oli Simone Martinin lanko, oppilas ja yhteistyökumppani. Pyhimystä Martinin teoksen Ilmestys-kohtauksessa vuodelta 1333 pidetään  Memmin työnä. Memmi maalasi freskoja San Gimignanossa ja piirsi upean kellotornin Torre del Mangiaan Sienaan.
Rikosseuraamusalan koulutuskeskus (RSKK) on vuonna 1976 perustettu, Vantaan Tikkurilan suuralueen Jokiniemen kaupunginosassa, noin 200 metriä Tikkurilan rautatieaseman eteläpuolella sijaitseva Rikosseuraamuslaitoksen (RISE) valtakunnallinen yksikkö. Koulutuskeskuksen yksikönpäällikkönä toimii Johanna Huusko.
Koulutuskeskus antaa rikosseuraamusalaan liittyvää tutkintokoulutusta (vankeinhoidon perustutkinto lukion tai muun toisen asteen pohjatutkinnon pohjalta) sekä täydentävää koulutusta kaikille rikosseuraamusalan työntekijöille. Rikosseuraamusalan valvonta- ja ohjaustehtävissä toimivan vartijan peruskoulutuksena on 90 opintopisteen (16 kk) laajuinen vankeinhoidon perustutkinto, johon sisältyy 10 kuukautta palkallista harjoittelua vankilassa.
Jatkokoulutuksena Rikosseuraamusalan koulutuskeskus järjestää rikosseuraamusalan koulutusohjelman (laajuus 210 op, noin 2,5 vuotta; tutkintona sosionomi - AMK) yhteistyössä Laurea-ammattikorkeakoulun kanssa.
Koulutuskeskuksen yhteydessä toimii kriminologinen erikoiskirjasto. Kriminologisen kirjaston erikoisaloja ovat rangaistusten täytäntöönpano, vankeinhoito, kriminologia, kriminaalihuolto, rikoksentorjunta ja uhritutkimus. Koulutuskeskuksella on oma 26 huoneen kurssihotelli, joka tarjoaa majoitusta pääasiassa yli 100 kilometrin etäisyydeltä saapuville kurssilaisille.
Rikosseuraamusalan koulutuskeskus toteuttaa oppi- ja tutkimuslaitosten kanssa yhteistyössä rikosseuraamusalan ylintä ammatillista koulutusta sekä osallistuu aktiivisesti alan työelämän kehittämiseen ja uusintarikollisuutta vähentävien ohjelmien kouluttamiseen, kehittämiseen ja arviointiin. Rikosseuraamusalan koulutuskeskus myös osallistuu rikosseuraamusalan koulutusta koskevaan kansainväliseen yhteistyöhön.
Rikosseuraamusalan koulutuskeskuksen kanssa samassa rakennuksessa (B-rapussa) sijaitsee RISEn Uudenmaan yhdyskuntaseuraamustoimisto. Sen toimialueeseen kuuluu koko Uusimaa Helsinkiä lukuun ottamatta. Toimisto on suurin yhdyskuntapalvelun toimeenpanoyksikkö Suomessa.
Stalkkeri voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita:
slangisana ("stalker" tai "stalkkeri"): vaanija, ahdistelija, kyttääjä (englanninkielen sana stalker)
Stalkkeri, suomalainen minisarja vuodelta 2012
Suruvaippa (Nymphalis antiopa) on suurikokoinen täpläperhosten heimoon kuuluva päiväperhonen.
Tiitu on Suomessa käytetty etunimi, joka useimmiten on naisennimi. Se voi pohjautua nimeen Tilda tai Tiitus.
Digi- ja väestötietoviraston mukaan Tiitu on vuoteen 2020 mennessä ollut Suomessa virallisena etunimenä noin 190–200 naisella. Tiitu-nimisiä miehiä on ollut korkeintaan parikymmentä.
Tiitu-nimi ei ole mukana almanakassa, mutta se esiintyy Helsingin yliopiston almanakkatoimiston julkaisemissa koirien ja kissojen nimipäiväkalentereissa. Koirilla Tiitun nimipäivä on 25. helmikuuta, kissoilla 24. heinäkuuta.
Štramberk (saks. Stramberg) on itäisessä Tšekissä Määrin-Sleesian läänissä sijaitseva kaupunki. Määrin markiisi ja Luxemburgin kreivi Johannes Sokea korotti Štramberkin linnan liepeille syntyneen kylän kaupungin asemaan joulukuussa 1359. Kaupungissa on 3 358 asukasta (vuonna 2009).
Pierre-Marie-Alfred Dubreuil-Hélion, comte de La Guéronnière, né au Dorat le 3 octobre 1810 et mort à Ajat le 9 juillet 1884, est un journaliste et essayiste français du XIXe siècle.
Brian Leslie Howe est un homme politique travailliste australien né le 23 janvier 1936 à Melbourne.
Dipsadoboa brevirostris est une espèce de serpents de la famille des Colubridae.
Le Drake Hotel est un hôtel de luxe de style Art déco situé au 1512-1514 Spruce Street, à l’angle de S. Hicks Street, entre les 15e et 16e rues dans le quartier de Rittenhouse Square à Philadelphie dans l'État de Pennsylvanie, aux États-Unis.
Le Grand Prix automobile d'Allemagne 1937 est un Grand Prix comptant pour le Championnat d'Europe des pilotes, qui s'est tenu sur le Nürburgring le 25 juillet 1937.
La leucophanite est un minéral inosilicate de formule chimique (Na,Ca)2BeSi2(O,OH,F)7 ou NaCaBeSi2O6F. Elle peut contenir du cérium en substitution au calcium.
On la trouve dans les pegmatites et les complexes ignés alcalins sous forme de cristaux tricliniques jaunes, verdâtres ou blancs. Elle a été trouvée en Norvège où se trouve sa localité type : l'île Låven (ou Arø), au Québec, en Russie et Biélorussie.
Elle a été décrite pour la première fois dans le district de Langesundfiord, dans le sud de la Norvège, en 1840 par le pasteur et collectionneur de minéraux Hans Morten Thrane Esmark (1801-1882). Le nom donné vient du grec leucos pour « blanc » et phanein pour « apparaître », en allusion à la couleur blanche commune.
Dans les gisements, elle est associée au pyrochlore, au groupe de la néphéline, à la mosandrite-(Ce), à l'albite, et à l'aégirine notamment.
Le lévobunolol est un bêta-bloquant non sélectif. Il est utilisé par voie topique sous forme de collyre pour gérer l'hypertension oculaire (pression élevée dans l'œil) et le glaucome.
NGC 6233 est une vaste et lointaine galaxie lenticulaire située dans la constellation d'Hercule. Sa vitesse par rapport au fond diffus cosmologique est de 10 825 ± 3 km/s, ce qui correspond à une distance de Hubble de 159,7 ± 11,2 Mpc (∼521 millions d'al). NGC 6233 a été découverte par l'astronome français Édouard Stephan en 1880.
À ce jour, une mesure non basée sur le décalage vers le rouge (redshift) donne une distance d'environ 157,000 Mpc (∼512 millions d'al). Cette valeur est comprise à l'intérieur des valeurs de la distance de Hubble.
L'édition 2015 du tournoi de tennis de Bâle se déroule du 26 octobre au 1er novembre, sur dur en intérieur. Elle appartient à la catégorie ATP 500 Series. Roger Federer remporte l'épreuve en simple, Alexander Peya et Bruno Soares celle en double.
Les élections européennes de 2019 sont les élections des députés de la neuvième législature du Parlement européen, qui se déroulent du 23 mai au 26 mai 2019 dans tous les États membres de l'Union européenne. En Irlande, elles ont lieu le 24 mai 2019. Des élections municipales ainsi qu'un référendum sur un assouplissement des conditions d'obtention du divorce ont lieu simultanément.
Deux (un Fine Gael, un Fianna Fail) des 13 élus ne siègent qu'après l'entrée en vigueur du Brexit, à compter du 1er février 2020, car l'Irlande bénéficie de deux sièges supplémentaires, à la suite de la sortie du Royaume-Uni de l'Union européenne.
Bohlmann oder Böhlmann ist der Familienname folgender Personen:
Ferdinand Bohlmann (1921–1991), deutscher Naturstoffchemiker
Georg Bohlmann (1869–1928), deutscher Statistiker und Wahrscheinlichkeitstheoretiker
Gerhard Bohlmann (1878–1944), deutscher Schriftsteller und Journalist
Hans-Joachim Bohlmann (1937–2009), deutscher Kunstattentäter
Harald Böhlmann (* 1944), deutscher Jurist, Kulturamtsleiter, Schul- und Kulturdezernent der Stadt Hannover sowie Festival-Intendant
Nina Bohlmann (* 20. Jahrhundert), deutsche Drehbuchautorin und Filmproduzentin
Peter Bohlmann (* 1972), Landrat des Landkreises Verden
Robert Bohlmann (1854–1944), deutscher Apotheker und Waffensammler
Sabine Bohlmann (* 1969), deutsche Filmschauspielerin und Synchronsprecherin
Simon Bohlmann (* 1986), deutscher Footballspieler
Susanne Bohlmann (* 1978), deutsche Autorin und Regisseurin
Theodor Bohlmann (1865–1931), deutscher Pianist, Komponist und Musikpädagoge
Die Deutsche Freie-Partie-Meisterschaft 1985/86 ist eine Billard-Turnierserie und fand am 3. Oktober 1985 in Duisburg-Walsum zum 23. Mal statt.
Edmund I. (altenglisch Ēadmund), auch Edmund der Prächtige, (* um 922; † 26. Mai 946 in Pucklechurch) war ein angelsächsischer König von England (939–946), der vierte Sohn König Eduards des Älteren und dessen Frau Eadgifu – er war Eadgifus erster Sohn – und Nachfolger seines Halbbruders Æthelstan.
Johann Andreas von Herrenburg (* 6. Februar 1824 in Berlin; † 14. Juni 1906 ebenda; eigentlich: Johann Andreas von Herrenburger), oft lediglich Andreas (von) Herrenburg, war ein deutscher Architektur-, Landschafts- sowie Maler des Orients und Kunstsammler.
Karin Stieringer  (* 16. September 1930 in Bremen) ist eine deutsche Rechtsanwältin und Politikerin (SPD/CDU) in Bremen. Sie war Mitglied der Bremischen Bürgerschaft.
Luca d’Andrea della Robbia (* nach 1482 wahrscheinlich in Florenz; † nach dem 17. Februar 1547 wahrscheinlich in Paris) war ein italienischer Bildhauer und Dominikaner. Gelegentlich wird er auch als Luca della Robbia der Jüngere bezeichnet.
Orientierungstauchen ist eine Wettkampfsportart, die Elemente des Orientierungslaufs und des Flossenschwimmens vereint.
Sie verlangt vom Taucher sowohl technisches Verständnis, koordinative als auch konditionelle Fähigkeiten.
Dieser Sport wird in Deutschland vor allem von Tauchvereinen in Ostdeutschland betrieben. International ist der Sport hauptsächlich in Ägypten, Tunesien, Kolumbien, Kasachstan, Osteuropa, aber auch in Frankreich, Spanien, Italien, Kroatien, Serbien, Estland und Österreich in Tauchvereinen verbreitet.
Die Confédération Mondiale des Activités Subaquatiques (CMAS) organisiert die Underwater-Orienteering-Weltmeisterschaften 2011 und die offenen Junior Europameisterschaften im Orientierungstauchen 2011 im Störitzsee in der Gemeinde Grünheide (Mark), Brandenburg.
Pak Hon-yong (* 1900 in Sinyang-myeon, Provinz Chungcheongnam-do, damaliges Korea, heutiges Südkorea; † 18. Dezember 1955) war ein nordkoreanischer Politiker.
Die Villa Romée wurde 1928 von dem französischen Architekten Georges-Henri Pingusson in der Avenue de la Plage Nummer 5  in Cannes (Côte d’Azur) im Auftrage von Madame Gompel geplant. Die Bauausführung erfolgte in Zusammenarbeit mit dem damaligen Partner des Architekten Paul Furiet (1898–1930). Die Villa ist als  historisches  Denkmal (Frankreich) registriert mit dem Siegel „Heritage des zwanzigsten  Jahrhundert“.
William Lonsdale (* 9. September 1794 in Bath; † 11. November 1871 in Bristol) war ein englischer Geologe und Paläontologe, der sich um die Erforschung fossiler Korallen und die Geologie Südenglands verdient gemacht hat.
Οι Survivor είναι Αμερικανικό ροκ συγκρότημα που σχηματίστηκε στο Σικάγο το 1978 από τους Τζιμ Πέτερικ και Φράνκι Σάλιβαν. Το συγκρότημα γνώρισε μεγάλη επιτυχία την δεκαετία του 1980, παράγοντας διάφορα σινγκλ που κατέληγαν στα τσαρτ, κυρίως στις Ηνωμένες Πολιτείες Αμερικής. Το συγκρότημα είναι πιο γνωστό για την μεγάλη τους επιτυχία «Eye of the Tiger», μέρος του soundtrack της ταινίας Ρόκυ ΙΙΙ: Ο Θρίαμβος. Το συγκρότημα μετά συνέχισε να δημιουργεί τραγούδια που κατέληξαν στα τσαρτ τα μέσα της δεκαετίας του 1980, όπως τα «Burning Heart», «The Search Is Over», «High on You», «Is This Love», και «I Can't Hold Back».
Ο Αρίγκο Σάκι (ιταλικά: Arrigo Sacchi‎‎), (γεννήθηκε 1 Απριλίου 1946) είναι Ιταλός πρώην επαγγελματίας προπονητής ποδοσφαίρου. Έχει υπάρξει προπονητής δύο φορές της Μίλαν (1987–91, 1996–97), με μεγάλη επιτυχία. Κέρδισε τον τίτλο της Σέριε Α στο ντεμπούτο του την σεζόν 1987–88 και στη συνέχεια κυριάρχησε στο ευρωπαϊκό ποδόσφαιρο κερδίζοντας τα Τσάμπιονς Λιγκ το 1989 και το 1990. Από το 1991 έως το 1996, ήταν προπονητής της εθνικής Ιταλίας και την οδήγησε στον τελικό του Παγκοσμίου Κυπέλλου FIFA του 1994, όπου έχασαν από τη Βραζιλία στη διαδικασία των πέναλτι.
Ο Σάκι θεωρείται ένας από τους καλύτερους προπονητές όλων των εποχών και η ομάδα του, Μίλαν (1987–1991) θεωρείται ευρέως ως μία από τις μεγαλύτερες ομάδες ποδοσφαίρου και από κάποιους ως η καλύτερη όλων των εποχών.
Ο Σάκι δεν ήταν ποτέ επαγγελματίας ποδοσφαιριστής και για πολλά χρόνια εργάστηκε ως πωλητής παπουτσιών. Αυτό οδήγησε στη διάσημη φράση του που απευθύνεται σε όσους αμφισβήτησαν τα προσόντα του: Ποτέ δεν συνειδητοποίησα ότι για να γίνεις τζόκεϊ πρέπει πρώτα να είσαι άλογο. Ένα άλλο διάσημο απόφθεγμά του  είναι ότι το ποδόσφαιρο είναι το πιο σημαντικό από τα λιγότερο σημαντικά πράγματα στη ζωή.
Το αεροσκάφος ΚΕΑ Χελιδών, γνωστό και με την αγγλική του ονομασία ως Chelidon, ήταν το πρώτο αεροσκάφος που αναπτύχθηκε από το Κρατικό Εργοστάσιο Αεροσκαφών με τεχνογνωσία και διοίκηση από την Blackburn Aircraft Limited(en) στις αρχές του 1927. Σύμφωνα με μια εκδοχή σχεδιάστηκε από τον Charles Η. Lowe-Wylde, πιλότο δοκιμών της Blackburn. Ωστόσο, οι περισσότερες πηγές αναφέρουν πως ήταν ελληνικής σχεδίασης με την επίβλεψη του Wylde. Η τότε έκδοση του 1928 του περιοδικού Jane's αναφέρει ότι «σχεδιάστηκε κυρίως από Έλληνες (κάτω από την εποπτεία του κυρίου Wylde) σύμφωνα με τις προδιαγραφές του Πολεμικού Ναυτικού». Η ΠΑ στην ιστοσελίδα της, επίσης αναφέρει ότι «[...] σχεδιάστηκε [...] από Έλληνα σχεδιαστή», όπως και ο Aubrey Joseph Jackson, αναφέροντας ότι σχεδιάστηκε εξ'ολοκλήρου στην Ελλάδα με την επίβλεψη του Wylde και του Ταγματάρχη F. C. Buck. Η ανάπτυξή του ολοκληρώθηκε εντός οκτώ εβδομάδων, και η πρώτη του πτήση έγινε στις 11 Φεβρουαρίου του 1927. Ήταν ένα διθέσιο στρατιωτικό διπλάνο, σχεδιασμένο για προκεχωρημένη εκπαίδευση και άλλους ρόλους ανάμεσα στους οποίους και η αναγνώριση. Μπορούσε επίσης να μετατραπεί σε υδροπλάνο με πλωτήρες. Φορούσε έναν κινητήρα Salmson των 120 ίππων (τα μελλοντικά μοντέλα σχεδιαζόταν να φορέσουν τον κινητήρα Lynx της Armstrong Siddeley) και είχε μέγιστη ταχύτητα 150 χλμ/ώρα. Σύμφωνα με την ΠΑ, το Χελιδών έφερε οπλισμό αποτελούμενο από ένα πολυβόλο Vickers και ένα πολυβόλο Lewis, αμφότερα διαμετρήματος 7,7 χιλιοστών (.303 in).
Μια παραγγελία έλαβε αρχικά χώρα από το Πολεμικό Ναυτικό τον Δεκέμβρη του 1926 για 18 αεροσκάφη, ωστόσο αποσύρθηκε έπειτα από περισσότερες δοκιμές, αφού θεωρήθηκε κατώτερης σχεδίασης από τα μοντέλα που συναγωνιζόταν. Το πρωτότυπο που κατασκευάστηκε φέρεται να διαλύθηκε το 1938.
Η Κάτια Κίπινγκ (γερμανικά: Katja Kipping‎‎, 18 Ιανουαρίου 1978) είναι Γερμανίδα πολιτικός (Η Αριστερά). Από το 2005 είναι μέλος της Ομοσπονδιακής Βουλής και από το 2012, μαζί με τον Μπερντ Ρίξινγκερ, πρόεδρος του κόμματος Η Αριστερά.
Προτού εκλεγεί στην Μπούντεσταγκ το 2005, η Κίπινγκ ήταν με το ΚΔΣ στη Βουλή του ομόσπονδου κρατιδίου της Σαξονίας, όπου από το 2003 ανήκε στην εκτελεστική επιτροπή της κοινοβουλευτικής ομάδας. Από την ίδρυση του κόμματος Η Αριστερά το 2007 μέχρι την εκλογή της ως προέδρου, υπήρξε αναπληρώτρια πρόεδρος του κόμματος. Η Κίπινγκ δεν συγκαταλέγεται ούτε στη ρεφορμιστική ούτε στην αριστερή πτέρυγα του κόμματος. Είναι φίλα προσκείμενη στη Χειραφετητική Αριστερά (Emanzipatorische Linke), ένα ρεύμα τοποθετημένο ιδεολογικά στο κέντρο του κόμματος.
Το Αρμενικό Βασίλειο της Κιλικίας ήταν βασίλειο στη νότια Μικρά Ασία, δημιουργήθηκε τον Μεσαίωνα από Αρμένιους φυγάδες μετά την επιδρομή των Σελτζούκων στην Αρμενία. Κυβερνήθηκε από τον Οίκο των Ρουπενιδών παρακλάδι της μεγάλης οικογένειας των Βαγρατιδών, που κατείχαν πολλά χρόνια τους θρόνους της Γεωργίας και της Αρμενίας. Οι Ρουπενίδες ήταν αρχικά τοπικοί πρίγκιπες με πρώτο τον Ρουπέν Α΄ της Αρμενίας (1080) αλλά οι Λατίνοι λόγω των στενών σχέσεων μεταξύ τους στην Α΄ Σταυροφορία τους προήγαγαν σε βασίλειο. Ο Λέων Α΄ της Αρμενίας ήταν ο πρώτος βασιλιάς που αναγνωρίστηκε από την Αγία Ρωμαϊκή Αυτοκρατορία (1198).
Η δυναστεία των Ρουπενιδών κυβέρνησε το Αρμενικό Βασίλειο της Κιλικίας μέχρι τον θάνατο της τελευταίας βασίλισσας Ισαβέλλας της Αρμενίας, τη διαδέχθηκε ο σύζυγος της Χετούμ Α΄ της Αρμενίας που ήταν ο ιδρυτής του κλάδου των Χετουμιδών. Μετά τον θάνατο του τελευταίου Χετουμίδη βασιλιά Λέων Ε΄ της Αρμενίας (1341) διάδοχος του εξελέγη ο ξάδελφος του Κωνσταντίνος Δ΄ της Αρμενίας τρίτος γιος του Αμαλρίκ, κύριου της Τύρου από τον Οίκο των Πουατιέ - Λουζινιάν. Οι Μαμελούκοι κατέλαβαν το βασίλειο από τον τελευταίο βασιλιά των Πουατιέ - Λουζινιάν Λέων ΣΤ΄ της Αρμενίας (1375), από τότε οι βασιλείς έγιναν τιτλούχοι. Ο Λέων ΣΤ΄ πέθανε χωρίς απογόνους (1393) και οι τίτλοι πέρασαν στον ξάδελφο του Ιάκωβο Α΄ της Κύπρου με αποτέλεσμα οι βασιλείς της Κύπρου να γίνουν τιτλούχοι βασιλείς της Αρμενικής Κιλικίας. Η Καρλόττα της Κύπρου παραχώρησε τον τίτλο στον Οίκο της Σαβοΐας (1485), ο τίτλος σταμάτησε να υπάρχει μετά το 1861.
Η Κατερίνα Ζιώγου (Θεσσαλονίκη, 1971 - Αθήνα, 23 Φεβρουαρίου 2020) ήταν Ελληνίδα ηθοποιός της τηλεόρασης και του θεάτρου.
Γεννήθηκε στη Θεσσαλονίκη το 1971 και ξεκίνησε την καριέρα της ως ηθοποιός το 1994. Έγινε ευρύτερα γνωστή για το ρόλο της Ντορίτας Μαρκάτου στη σειρά Ντόλτσε Βίτα το 1995. Η τελευταία της εμφάνιση ήταν στη θεατρική παράσταση Το Φαινόμενο του Θερμοκηπίου που πραγματοποιούνταν τον χειμώνα του 2017 στον "Πίσω Χώρο", και ύστερα αποσύρθηκε από την ενεργό δράση.
Απεβίωσε στις 23 Φεβρουαρίου 2020 σε ηλικία 49 ετών, από καρκίνο του πνεύμονα που έπασχε για χρόνια και ο θάνατός της γνωστοποιήθηκε δέκα ημέρες αργότερα. Άφησε πίσω της μία κόρη 15 ετών.
Η Κορνουάλη (κορνουαλικά: Kernow, αγγλικά: Cornwall) είναι κομητεία της Αγγλίας στο πιο νοτιοδυτικό τμήμα της Μεγάλης Βρετανίας. Βρέχεται βορειοδυτικά από τον Ατλαντικό, νότια από τη Θάλασσα της Μάγχης και ανατολικό της σύνορο είναι η κομητεία του Ντέβον, με φυσικό σύνορο τον ποταμό Τέιμαρ. Έχει πληθυσμό περίπου 532.000 κατοίκους, ενώ πρωτεύουσα της κομητείας είναι το Τρούρο με 15.000 κατοίκους, που βρίσκεται στον κόλπο Φάλμουθ. Η κομητεία περιλαμβάνει στην έκτασή της και τα Νησιά Σκίλι, τα οποία απέχουν 28 μίλια από την ακτή. Άλλες γνωστές πόλεις της Κορνουάλης είναι οι: Πενζάνς, Μπόντμιν, Σεντ Άιβς κ.ά. Αποτελεί την πλουσιότερη περιοχή της Αγγλίας σε αρχαιότητες.
Η μεθυλοσιλανόλη (αγγλικά: methylsilanol) είναι οργανική ένωση, που περιέχει άνθρακα, πυρίτιο, υδρογόνο και οξυγόνο, με μοριακό τύπο CH6OSi, αν και συνήθως παριστάνεται πιο αναλυτικά, με τον ημισυντακτικό της τύπο: CH3SiH3OH. Είναι η απλούστερη οργανική σιλανόλη. Με βάση το μοριακό τὐπο της έχει τα ακόλουθα δύο (2) ισομερή θέσης:
Σιλυλομεθανόλη (SiH3CH2OH).
Μεθοξυσιλάνιο (CH3OSiH3).
Ο Χορός των Νεκρών Εραστών (αγγλ.Saraband for Dead Lovers) είναι Βρετανική κινηματογραφική δραματική ταινίας εποχής, του 1948, σε σκηνοθεσία του Basil Dearden, με πρωταγωνιστές τον Στιούαρτ Γκρέιντζερ και την Τζόαν Γκρίνγουντ. Είναι βασισμένη σε νουβέλα (1935) της Helen Simpson (1897 – 1940).
Η κρατική χρεοκοπία, ή αλλιώς πτώχευση, ενός κράτους είναι ουσιαστικά η κατάσταση που μπορεί να περιέλθει μια χώρα που αδυνατεί να ανταποκριθεί στις οικονομικές της υποχρεώσεις, εσωτερικές και κυρίως εξωτερικές. Η κατάσταση αυτή δηλώνεται με επίσημη εξαγγελία της ίδιας της κυβέρνησης, με την οποία και καθιστά διεθνώς γνωστή την αδυναμία της αυτή, όπως π.χ. να πληρώσει τα ληξιπρόθεσμα χρέη της χώρας της (εξ ολοκλήρου, ενός μέρους ή των τόκων τους).
Η πτώχευση ενός κράτους αποτελεί αντικείμενο και του Διεθνούς Δικαίου λόγω των ειδικών σχέσεων που δημιουργεί με άλλα κράτη. Βέβαια με τη συνεργασία άλλων κρατών, διεθνών οργανισμών και περιφερειακών οικονομικών οργανώσεων μπορεί να επέλθει κάποια οικονομική στήριξη υπό την επίβλεψη διεθνούς οικονομικής επιτροπής προκειμένου ν΄ αποφευχθούν οι δυσμενέστερες των επιπτώσεων.
कांडई मली-पैडु०I, पौडी तहसील में भारत के उत्तराखण्ड राज्य के अन्तर्गत गढ़वाल मण्डल के पौड़ी जिले का एक गाँव है।
गहड-कफो०२, पौडी तहसील में भारत के उत्तराखण्ड राज्य के अन्तर्गत गढ़वाल मण्डल के पौड़ी जिले का एक गाँव है।
तुर्की (Türkçe) तुर्की भाषा परिवार की एक भाषा है, जो तुर्की और साइप्रस की आधिकारिक भाषा है, किंतु इसे जर्मनी, ऑस्ट्रिया, बुल्गारिया, उत्तर मैसिडोनिया और यूनान में भी बोली जाती है। पूरे विश्व में इसके लगभग 9 करोड़ वक्ताओं हैं, जो इसे 18वीं सबसे अधिक बोली जाने वाली भाषा बनाता है।
नौगांव चक मझेडा भारतीय राज्य उत्तराखण्ड राज्य के कुमाऊँ मण्डल के अल्मोड़ा जिले की भिकियासैण तहसील का एक गाँव है।
बांग्लादेश कोटा सुधार आंदोलन का आयोजन सरकारी नौकरियों के लिए कोटा में कमी और योग्यता के आधार पर भर्ती प्रणाली की मांग के लिए किया गया है। 2013 से अब तक देश में कुल तीन कोटा सुधार आंदोलन हुए हैं: 2013 में, 2018 में, और सबसे हाल ही में 2024 में। 2024 का आंदोलन विशेष रूप से हिंसक था और इसके परिणामस्वरूप कई लोग हताहत हुए। विभिन्न समाचार रिपोर्टों के अनुसार, 2024 में अब तक विरोध प्रदर्शनों में 209 से अधिक लोग मारे गए हैं।
बुडचौडा, लोहाघाट तहसील में भारत के उत्तराखण्ड राज्य के अन्तर्गत कुमाऊँ मण्डल के चम्पावत जिले का एक गाँव है।
मुत्तुकूरु, आस्परि मण्डल में भारत के आन्ध्रप्रदेश राज्य के अन्तर्गत के कर्नूलु जिले का एक गाँव है।
मुहम्मद बलीघ-उर-रहमान एक राजनीतिज्ञ है पाकिस्तान के राष्ट्रीय विधानसभा में | वह NA-185 निर्वाचन क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है पाकिस्तानी पंजाब के लिए |
सत्यपाल मलिक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा मेघालय के १९वें राज्यपाल थे। 30 सितम्बर 2017 से 21 अगस्त 2018 तक बिहार राज्य के राज्यपाल रहे। इससे पहले अलीगढ़ सीट से 1989 से 1991 तक जनता दल की तरफ से सांसद रहे। 1996 में समाजवादी पार्टी की तरफ से फिर चुनाव लड़े लेकिन हार गए। मेरठ के एक कॉलेज से उन्होंने पढ़ाई की है। भाजपा के राष्ट्रीय उपाध्यक्ष भी रह चुके हैं। 21 अगस्त 2018 को जम्मू और कश्मीर के राज्यपाल नियुक्त किये गए।
सिंगमपुनरी (Singampunari) भारत के तमिल नाडु राज्य के शिवगंगा ज़िले में स्थित एक नगर है।
Ari Ozawa (小澤亜李code: ja is deprecated , Ozawa Ari, lahir 10 Agustus 1992 di Tokyo) adalah seorang seiyuu asal Jepang yang berafiliasi dengan agensi I'm Enterprise, dan ia bergabung mulai April 2013. Ozawa memutuskan untuk menjadi seorang seiyuu setelah dia menjadi penggemar dari Negima! saat kelas 1 SMP. Peran utama pertamanya adalah sebagai Chiyo Sakura dalam Monthly Girls' Nozaki-kun.
Denny Baskar Bestaret (lahir di Bandung, 1 September 1958) adalah seorang atlet seni bela diri karate, yang banyak menyumbangkan medali untuk Indonesia. Nama "Bestaret" didapatnya pada kejuaraan karate se-Jawa Barat di Bandung,1978. Karateka dari perkumpulan Kei Shin Kan ini berhasil menundukkan lawannya dari perkumpulan Lemkari, Erry Nirbaya, dangan pukulan gyaku-tsuki jodan.
Enam tahun setelahnya, pada Maret 1984, Denny kembali mewakili Indonesia pada kejuaraan karate dunia Piala Ibuz di Budapest, Rumania. Secara mengejutkan, Denny lolos sampai ke final dan melawan Karateka tangguh asal Jepang, bernama Nishimura. Dari pertarungan tersebut, Denny berhasil meraih 2 angka melalui pukulan gyaku-tsuki jodan, akan tetapi karena Denny terbawa emosi dan ceroboh, ia pun terpancing melakukan tendangan mae-giri dan terjebak ippon yang membuatnya kalah mutlak, dengan poin akhir 2-6, dari pertarungan tersebut, Denny berhasil membawa pulang medali perak.<ref name=":0"
Filum Echinodermata (dari bahasa Yunani untuk kulit berduri) adalah sebuah filum hewan laut yang mencakup bintang laut, teripang, dan beberapa kerabatnya. Kelompok hewan ini ditemukan di hampir semua kedalaman laut. Filum ini muncul di periode Kambrium awal dan terdiri dari 7.000 spesies yang masih hidup dan 13.000 spesies yang sudah punah. Lima atau enam kelas (enam bila Concentricycloidea dihitung) yang masih hidup sekarang mencakup
Asteroidea bintang laut: sekitar 1.500 spesies yang menangkap mangsa untuk makanan mereka sendiri
Concentricycloidea, dikenal karena sistem pembuluh air mereka yang unik dan terdiri dari hanya dua spesies yang baru-baru ini digabungkan ke dalam Asteroidea.
Crinoidea (lili laut): sekitar 600 spesies merupakan predator yang menunggu mangsa.
Echinoidea (bulu babi dan dolar pasir): dikenal karena duri mereka yang mampu digerakkan; sekitar 1.000 spesies.
Holothuroidea (teripang atau ketimun laut): hewan panjang menyerupai siput; sekitar 1.000 spesies.
Ophiuroidea (bintang ular dan bintang getas), secara fisik merupakan ekinodermata terbesar; sekitar 1.500 spesies.
Bentuk hewan yang sudah punah dapat diketahui dari fosil termasuk Blastoidea, Edrioasteriodea, Cystoidea, dan beberapa hewan Kambrium awal seperti Helicoplacus, Carpoidea, Homalozoa, dan Eocrinoidea seperti Gogia.
Echinodermata adalah filum hewan terbesar yang tidak memiliki anggota yang hidup di air tawar atau darat. Hewan-hewan ini juga mudah dikenali dari bentuk tubuhnya: kebanyakan memiliki simetri radial, khususnya simetri radial pentameral (terbagi lima). Walaupun terlihat primitif, Echinodermata adalah filum yang berkerabat relatif dekat dengan Chordata (yang di dalamnya tercakup Vertebrata), dan simetri radialnya berevolusi secara sekunder. Larva bintang laut misalnya, masih menunjukkan keserupaan yang cukup besar dengan larva Hemichordata.
Banyak di antara anggotanya yang berperan besar dalam ekosistem laut, terutama ekosistem litoral pantai berbatu, terumbu karang, perairan dangkal, dan palung laut. Spesies bintang laut Pisaster ochraceus misalnya, menjadi predator utama di ekosistem pantai berbatu di pesisir barat Amerika Utara, spesifiknya mengendalikan populasi tiram biru (Mytilus edulis) sehingga spesies yang lain dapat menghuni pantai tersebut dan bivalvia tersebut tidak mendominansi secara berlebihan. Contoh lain adalah Acanthaster planci yang memakan polip karang di perairan Indo-Pasifik. Kendati sering dianggap desktruktif, ada beberapa teori yang mengatakan bahwa A. planci sebenarnya adalah predator yang penting untuk ekosistem terumbu karang, sehingga terjadi rekruitmen karang baru yang menggantikan koloni-koloni tua, juga mengurangi tekanan kompetisi antara satu spesies karang dengan yang lain.
Echinodermata mempunyai kemampuan untuk melakukan regenerasi bagian tubuhnya yang hilang, contohnya timun laut. Apabila timun laut merasa dirinya terancam, maka timun laut akan menyemprotkan organ tubuhnya agar mendapatkan kesempatan untuk melarikan diri. Kelak, organ tubuh yang hilang akan tumbuh kembali.
Feroelektrik adalah sifat bahan listrik yang memiliki suseptibiltas magnetik yang tinggi di dalam medan listrik. Sifat ini dimiliki oleh beberapa jenis garam. Komposisi garam-garam tersebut tanpa kandungan besi sama sekali. Jenis garam feroelektrik yang umum digunakan adalah garam Seignet. Garam ini terbagi lagi menjadi natrium kalium dan barium titanat. Garam-garam tersebut memiliki konstanta dielektrik yang sangat tinggi. Kondisi feroelektrik ini sama dengan feromagnetisme. Bahan feroelektrik juga mempunyai momen dipol listrik spontan dengan arah yang teratur. Polarisasi akan meningkat seiring peningkatan kuat medan listrik. Sebaliknya, polarisasi tidak langsung lenyap ketika medan listrik dihilangkan. Polarisasi hanya lenyap jika diberikan medan Iistrik yang berlawanan arah dengan medan listrik awalnya. Nilai perlawanannya sebesar 103 Volt/cm.  Bahan-bahan ferroelektrik juga mengalami fenomena suhu Curie dan piezoelektrik. Dalam bidang teknik, bahan feroelektrik digunakan sebagai kristal vibrasi.
Félix Ismael Rodríguez Mendigutia (lahir 31 Mei 1941) adalah seorang perwira Central Intelligence Agency, yang dikenal karena terlibat dalam Invasi Teluk Babi, eksekusi revolusioner Sayap Kiri Che Guevara dan kemudian berhubungan dengan George H. W. Bush saat urusan Iran–Contra. Ia adalah Kuba Amerika.
Lambang Sulawesi Tengah berbentuk seperti jantung. Di dalam lambang terdapat simbol bintang, pohon kelapa, padi dan kapas, dan gelombang.
Bintang merupakan lambang Ketuhanan YME dan keteguhan dalam mencapai cita-cita yang tinggi. Pohon kelapa merupakan tumbuhan yang menjadi komoditas untuk menyejahterakan rakyat Sulawesi Tengah. Padi dan kapas sebagai lambang kemakmuran. Kapas berkuncup 13, bergigi 4 pada kelopaknya, padi berbiji 19, alur gelombang atas berjumlah 6 dan gelombang bawah berjumlah 4 merupakan simbol hari jadi provinsi Sulawesi Tengah yaitu 13 April 1964.
Liudmyla Volodymyrivna Luzan (bahasa Ukraina: Людмила Володимирівна Лузанcode: uk is deprecated ; lahir 27 Maret 1997) adalah seorang atlet balap kano asal Ukraina. Ia merupakan peraih medali Olimpiade satu perunggu dan dua perak, juara dunia delapan kali dan juara Eropa empat kali.
Metoksamin adalah obat simpatomimetik yang digunakan sebagai agen antihipotensi. Obat ini sebagian besar atau seluruhnya telah dihentikan. Obat ini adalah agonis reseptor adrenergik α1.Templat:Additional citation needed
Slamet Supriyadi (24 Juli 1948 – 29 April 2018) merupakan seorang perwira tinggi angkatan darat dari Indonesia. Ia menjabat sebagai anggota Dewan Perwakilan Rakyat dari tahun 2000 hingga 2004 dan wakil ketua Majelis Permusyawaratan Rakyat dari tahun 2002 hingga 2004.
Upgraded adalah film komedi romantis Amerika Serikat tahun 2024 yang disutradarai oleh Carlson Young dan dibintangi oleh Camila Mendes, Archie Renaux, Lena Olin dan Marisa Tomei.
Film ini dirilis di Amazon Prime Video pada tanggal 9 Februari 2024.
아날로그 보호 시스템: 매크로비전이 만든 DVD 복제 방지 시스템
액티브 픽셀 센서(Active pixel sensor): CMOS를 이용한 고체 촬상 소자
어드밴스드 포토 시스템(Advanced Photo System): 세계 표준 규격의 새로운 사진 시스템
미국 물리학회 (American Physical Society): 독일 물리학회에 이어 세계에서 두 번째로 큰 물리학자들의 단체
대저로는 부산광역시 강서구 대저1동 평강과 대동사거리를 잇는 부산광역시의 도로이다. 대저동 일대의 중심이 되는 도로다.
롯데 자일리톨(일본어: キシリトール)은 1997년에 롯데(일본)에서부터 한국에는 롯데웰푸드(한국)로 진출해서 판매하고 있는 껌 제품이다.
모리타촌(일본어: 毛里田村)은 일본 군마현 야마다군에 설치되었던 촌이다. 현재의 기류시 남동부, 오타시 북동부에 해당한다.
미트라에움(Mithraeum, 복수형은 미트라에아 · Mithraea)은 그리스-로마 신비 종교 중 하나인 미트라 신비 가르침의 신자들의 예배 장소이다.
미트라에움은 천연 동굴을 개조한 것이거나 혹은 동굴 모양을 한 인공적인 건물이었다. 미트라에움은 어둡고 창문이 없었는데, 지하 공간이나 천연 동굴에 위치하지 않은 경우에도 그러하였다. 미트라에움은 가능한 한 기존 건물 내부나 아래에 건설되었다. 미트라에움에는 별도의 입구 또는 현관이 있었는데 이 입구 또는 현관은 스페라에움(spelaeum) 또는 스페룬카(spelunca)라 불리었다. 이 두 라틴어 낱말은 모두 동굴을 뜻한다. 스페라에움을 지나면 양쪽 벽을 따라, 올림형 의자가 놓여 있는데 이 의자들은 식사 의식에 사용되었다. 그리고 지성소가 안쪽 끝에 놓여 있었는데 주로 우묵 들어간 벽감에 위치하였다. 이 지성소 앞에는 대좌 모양의 제단이 놓여 있었다. 이러한 기본 배치를 하고 있는 많은 미트라에움들이 로마 제국 전역에 산재(散在)하였다. 특히 로마 군대가 주둔하였던 브리튼섬과 같은 국경 지대를 따라서 미트라에움들이 여기 저기 흩어져 있었다. 미트라에움은 기독교 교회의 지하실, 특히 묘지로 쓰인 지하실로 바뀐 경우가 많은데, 이런 경우 그 특징적인 배치를 보고 그것이 미트라에움이었는지 아니었는지를 판별할 수 있다.
미트라에움의 구조를 보면, 미트라 신비 가르침의 신자들이 미트라에움에서 모여 벽을 따라 세워진 의자를 이용하여 성찬(聖餐, Eucharist)과 유사한 공식(共食, common meal)의 식사 의식을 했었으리라는 추측이 가능하다. 대부분의 미트라에움은 30명 내지 40명의 인원만을 수용할 수 있는 크기였다.
미트라에움은 "우주의 어떤 이미지"를 본떠 배열된 것이었다. 몇몇 연구가들은, 특히 미트라 신비 가르침의 아이코노그래피의 문맥에서, 미트라에움에서 보이는 흐름은 태양이 지점(至點 · solstice)에서 지점(至點)으로 운동하는 것이 영혼이 이전의 존재에서 육체로 그리고 육체 너머의 사후세계로 운동하는 것과 유사하다는 신플라톤주의의 개념으로부터 유래한 것으로 보인다는 견해를 주장하였다.
신경선(1933년 ~ )은 한국 유도의 사범이자 미국 유도의 선구자다. 그는 유도에서 8단을 보유하고 있으며, 가라테에서 역시 단을 보유하고 있다.
그는 1933년 경성부에서 태어났다. 1943년에 무술 훈련을 시작했으며 고등학교 때는 육상 선수였다. 한국전쟁 중에는 대한민국 육군 특수학생대대에서 복무했다. 또한 그는 약사가 아니었지만 한국에서 약국을 소유하고 있었으며, 홍익대학교에서 영문학을 전공하기도 했었다.그는 그곳에서 2년차인 1958년 전국 대학 선수권 대회에서 기관의 유도 팀 주장을 맡았었다.
그는 1960년경 제약회사에 취직하기 위해 미국으로 이민을 갔다. 그는 처음에 일리노이로 가서 조지아에서 인문학을 공부했고(그는 그곳에서 극진 가라테의 창시자인 동료 한국인 최영의를 만나 친구가 되었다가 1963년에 일리노이로 돌아왔다. 그는 시카고 대학교에서 시간제로 회계학을 공부했고, 이 무렵 미래의 아내가 될 생화학 학생이자 유도 수련생인 샌디 해밀턴을 만났다. 당시 그녀는 1단이었다.
그는 1963년에 무예학원을 설립하고 유도잡지를 발간하기도 했다. 유도 외에도 신씨는 태권도 와 합기도 도 가르친다. 1967년경 서울을 방문해 국제태권도연맹 창시자인 최홍희와 시카고 태권도대회 개최 가능성을 논의했고 1977년 제3회 세계태권도선수권대회 조직위원을 지냈다.  그는 김대식과 함께 유도(1977)라는 책을 공동 집필했다.
아르냐노(이탈리아어: Arignano, 피에몬테어: Argnan)는 이탈리아 피에몬테주 토리노 광역시에 있는 코무네로, 토리노에서 동쪽으로 약 15km(9mi) 정도 떨어져 있다.
아르냐노에는 로카 성(Rocca, 또는 카스텔로 수페리오레, 1047년부터 알려져 있으며 파치노 카네의 군대에 의해 함락된 후 15세기에 확장된 성)과 카스텔로 인페리오레 성(15세기)이 있다.
단군 왕검은 고조선을 세운 한민족의 신화적인 시조이다.
왕검(王儉, 452~489)은 남북조 시대의 관리이다.
히지카타 가쓰츠구: 일본 에도 시대의 다이묘로, 구보타 번의 2대 번주
히지카타 가쓰시게: 에도 시대 전기의 다이묘로, 시모사 다코 번의 2대 번주이자, 무쓰 구보타 번의 초대 번주
히지카타 가쓰히사: 센고쿠 시대부터 에도 시대 초기까지의 무장, 다이묘
히지카타 가쓰타카 (1642년): 일본 에도 시대의 다이묘로, 구보타 번의 3대(마지막) 번주
히지카타 가쓰우지: 아즈치모모야마 시대부터 에도 시대 전기까지의 무장, 다이묘
Cycnidolon apicale adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong keluarga Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bahagian dari genus Cycnidolon, order Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan alam Animalia.
Larva kumbang ini biasanya menggerudi ke dalam kayu dan dapat menyebabkan kerosakan pada batang kayu hidup atau kayu yang telah ditebang.
Diadelia basifusca adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong keluarga Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bahagian dari genus Diadelia, order Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan alam Animalia.
Larva kumbang ini biasanya mengorek ke dalam kayu dan dapat menyebabkan kerosakan pada batang kayu hidup atau kayu yang telah ditebang.
Justel merupakan sebuah kawasan perbandaran di Sepanyol di Zamora, di komuniti autonomi Castile dan León.
Katalog Am Baru Nebula dan Kelompok Bintang (Jawi: ‏ کاتالوݢ عام بارو نيبولا دان کلومڤوق بينتڠ‎‎; disingkatkan kepada NGC) merupakan katalog terkenal mengenai objek langit yang jauh dalam bidang ilmu falak. Ia disusun oleh John Louis Emil Dreyer pada 1888, sebagai katalog versi baru bagi Katalog Nebula dan Kelompok Bintang oleh John Herschel. Dalam NGC terdapat 7,840 objek yang dikenali sebagai "Objek NGC". Ia adalah salah satu katalog terbesar yang menyeluruh dan kandungannya tidak terhad kerana ia termasuk semua jenis objek angkasa yang jauh seperti galaksi. Dreyer juga menerbitkan dua suplemen ke dalam NGC yang dikenali sebagai Katalog Indeks (IC). Suplemen yang pertama diterbitkan pada 1895 dan mengandungi 1,520 objek manakala yang kedua diterbitkan pada 1908 dengan 3,866 objek.
La Boissière-sur-Èvre ialah sebuah komun yang terletak di jabatan Maine-et-Loire dalam wilayah Pays de la Loire di barat Perancis.
Paramenesia kasugensis adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong keluarga Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bahagian dari genus Paramenesia, order Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan alam Animalia.
Larva kumbang ini biasanya mengorek ke dalam kayu dan dapat menyebabkan kerosakan pada batang kayu hidup atau kayu yang telah ditebang.
Rožďalovice merupakan sebuah bandar yang terletak di wilayah Nymburk, wilayah Bohemia Tengah, Republik Czech.
Afghanistan, negara di persimpangan jalan Asia Tengah, telah banyak mengalami sejarah yang bergolak. Sejak berkurun lamanya, Afghanistan pernah dijajahi banyak kuasa-kuasa besar seperti Genghis Khan dan Alexander Agung.
Sebuah negara Afghanistan telah diasaskan pada tahun 1746 di bawah Empayar Durrani tetapi kuasa pemerintah telah dipindahkan kepada British sehingga Raja Amanullah menaiki takhta pada tahun 1919. Sejak itu, Afghanistan telah melalui bermacam jenis pemerintahan dan beberapa perang saudara.
Raja-raja Afghanistan berasal daripada puak Abdali dari suku etnik Afghan, dan nama puak tersebut ditukarkan kepada "Durrani" sejak Ahmad Shah menaiki takhta.
Pada kurun ke-20, sebanyak sebelas raja-raja Afghanistan telah diturunkan takhta menerusi cara-cara yang tidak demokratik: 1919 (dibunuh), 1929 (meninggalkan takhta), 1929 (dihukum mati), 1933 (dibunuh), 1973 (dibuang), 1978 (dihukum mati), 1979 (dihukum mati), 1979 (dihukum mati), 1987 (disingkir), 1992 (diguling) and 1996 (diguling).
Zaman stabil yang terakhir sekali dikecapi oleh Afghanistan wujud dari tahun 1933 hingga 1973, apabila negara itu berada di bawah pimpinan Raja Zahir Shah. Pada 1973, Sardar Mohammed Daoud, saudara kepada Zahir Shah telah melancarkan rampasan kuasa. Namun pada 1978, Daoud dan keluarganya dibunuh oleh ahli komunis Parti Demokratik Rakyat Afghanistan yang memberontak dan berjaya mengambil alih kuasa memerintah.
Penentangan dan konflik yang hebat terhadap kerajaan berhaluan kiri telah memaksa Kesatuan Soviet untuk menakluk Afghanistan pada 24 December 1979. Namun demikian, setelah berhadapan dengan tekanan antarabangsa dan 15,000 askar Soviet terkorban akibat tentangan puak mujahidin yang dilatih oleh Amerika Syarikat, Pakistan dan kerajaan lain; askar Soviet berundur dari tanahair Afghanistan pada tahun 1989.
Walaupun begitu, pihak mujahideen masih bergaduh sesama sendiri dan ini telah melahirkan beberapa panglima perang (warlordism). Pertelingkahan yang paling tragik berlaku pada 1994, apabila 10,000 orang terbunuh di wilayah Kabul. Puak Taliban yang mendapat sokongan padu dari Pakistan akhirnya berjaya merampas kuasa pada 1996. Puak Taliban berjaya merampas 90% negara ini, kecuali timur-laut Afghanistan yang dikuasai oleh 'Perikatan Utara'. Sewaktu memerintah Afghanistan, mereka telah melaksanakan kerajaan Islam secara ekstrim. Disamping itu, puak Taliban telah memberi bantuan serta tempat selamat kepada pengganas Islam termasuk Osama bin Laden dan Al-Qaeda.
Akibat kaitan Taliban dengan kumpulan pengganas ini serta serangan 11 September 2001 di New York, pada tahun 2001 tentera Amerika telah melancarkan serangan di Afghanistan dan menjatuhkan kerajaan Taliban.
Pada akhir 2001, pemimpin utama dari pihak pembangkang Afghan telah berjumpa di Bonn, Jerman untuk merangka suatu kerajaan baru. Hasilnya adalah perlantikan Hamid Karzai sebagai Pengerusi Lembaga Interim Afghan (AIA) pada Disember 2001. Setahun kemudian, pilihan raya kebangsaan telah diadakan dan Karzai telah dipilih sebagai Presiden.
Tambahan kepada pertelingkahan politik ganas dan kegiatan ketenteraan untuk mengusir unsur Al-Qaida dan Taliban yang tinggal, Afghanistan menderita kemiskinan teruk, panglima perang yang ramai, infrastruktur yang usang, dan periuk api dimerata-rata tempat.
Pada 3 dan 25 Mac 2002, siri gempa bumi melanda Afghanistan, dengan kemusnahan beribu buah rumah dan kehilangan nyawa seramai 1,800. Lebih dari 4000 orang tercedera. Gempa bumi berlaku di daerah Samangan (3 Mac) dan daerah Baghlan (25 Mac). Yang kedua lebih teruk, dan mengakibatkan kebanyakan mangsa. Pihak berkuasa antarabangsa membantu kerajaan Afghanistan untuk menangani keadaan tersebut.
Suvi Dol merupakan sebuah tempat yang terletak di Serbia.
Veguillas de la Sierra merupakan sebuah kawasan perbandaran yang terletak di wilayah Teruel, Aragon, Sepanyol
Clastocnemis tabaccoi er en bille som hører til gruppen gullbasser (Cetoniinae) i den store gruppen skarabider (Scarabaeoidea). Disse billene har larver i død ved eller humus, de voksne finnes ofte på blomster.
Cosmopolis er en amerikansk by som ligger i Grays Harbor County i Washington.
Byen hadde 1 638 innbyggere i 2020, og dekker et areal på 3,93 kvadratkilometer.
En fordekt operasjon er en militær operasjon som har til hensikt å skjule identiteten til (eller tillate sannsynlig fornektelse av) sponsor og har til hensikt å lage en politisk kraft som kan ha implikasjoner i det militære, etterretning eller lovhåndterende arenaer—som påvirker enten den interne befolkningen i et land eller enkeltpersoner utenfor landet.
Fordekte operasjoner har som mål å i hemmelighet oppfylle sine oppdrag uten at noen vet hvem som sponset eller gjennomførte operasjonen, eller i noen tilfeller, uten at noen vet at operasjonen har vært gjennomført.
Fordekte operasjoner og klandestine operasjoner er forskjellige.
Julsundet er det om lag 15 kilometer lange sundet mellom Molde, Aukra og Fræna kommuner på fastlandet på Romsdalshalvøya og øyene Otrøya i Molde kommune og Gossa i Aukra kommune i Romsdal i Møre og Romsdal. Sundet har orientering nord–sør, og sør for det ligger Moldefjorden, mens det på nordsiden munner ut i Buadjupet mellom Bjørnsund og Bud ytterst mot Norskehavet.
Nabolag i Julsundet (nord–sør): Gjeldvika, Bakken, Lauvåsen, Hollingen, Haugen, Sætra, Matberget, Fanghol, Hola, Vollan og Eidskrem
Julsundet, som er navnet på fastlandsdelen av Aukra kommune, er den delen av kommunen med størst befolkningsvekst de siste årene. Samtidig har det vært en nedgang i folketallet på øya Gossen noe som har ført til et relativt stabilt innbyggertall i kommunen, i overkant av 3 000 innbyggere.
Kristen Nora Connolly (født 12. juli 1980 i Montclair i New Jersey) er en amerikansk skuespiller.
Connolly har spilt i filmene Mona Lisa Smile, Meet Dave og The Happening, samt såpeoperaene Guiding Light og As the World Turns. Gjennombruddet kom i rollen som Dana i skrekkfilmen The Cabin in the Woods fra 2012. Filmen handler om en gruppe studenter som under et opphold på en hytte i skogen blir angrepet av fjernstyrte zombier. Det året spilte hun også i skrekkfilmen The Bay.
I 2013 fikk hun rollen som Christina Gallagher i Netflix-serien House of Cards, og hun spilte Bess Houdini i miniserien Houdini mot blant andre Adrien Brody. Siden 2015 har hun hatt hovedrollen i dramaserien Zoo. I 2014 spilte hun Petra Anderson i dramathrilleren A Good Marriage basert på Stephen Kings kortroman.
Pan-ArcticVision er en internasjonal sosial og kulturell begivenhet som beskriver seg selv som «en Eurovision for de arktiske områdene». Pan-ArcticVision har musikalske bidrag fra det sirkumpolare nordområdet (Arktis), som blir fremført live, og arrangerer fjernavstemninger blant publikum. Arrangementet sendes internasjonalt, og er løst basert på den velkjente sangkonkurransen Eurovision Song Contest.
I motsetning til Eurovision Song Contest, setter Pan-ArcticVision bevisst spørsmålstegn ved konseptet med en musikkonkurranse, og ber publikum om å bestemme om det til og med skal kåres en vinner eller ikke. Videre er det ikke en konkurranse av skapere som Eurovision, det er en konkurranse av fellesskap og artister som både skaper og fremfører sine egne verk. Pan-ArcticVision har deltakere ikke fra nasjonalstater, men fra forskjellige nordlige og arktiske områder, som viser lokale arktiske flagg. 2023-utgaven hadde deltakere fra Alaska, Yukon, Grønland, Akureyri på Island, Færøyene, Sápmi, Nord-Norge og Nord-Finland – i tillegg til en russisk eksildeltaker. Gjennom dette ønsker arrangementet å styrke et sirkumpolart, pan-arktisk samfunn, og inviterer publikum til å vurdere spørsmål om suverenitet, grenser og nasjonalstater på nye måter.
I april 2024 ble det kunngjort at den andre utgaven av Pan-ArcticVision vil bli avholdt i Nuuk, Grønland, i oktober 2024, i samarbeid med kultursenteret Katuaq og Kalaallit Nunaata Radioa (KNR).
Scotch Cup er forløperen til dagens Curling-VM for herrer. Konkurransen arrangert i perioden 1959-1967.
I 1965 ble Scotch Cup arrangert i Perth Ice Rink i Perth i Skottland. Dette året deltok de samme 6 landene som året før; Canada, USA, Skottland, Sverige, Sveits og Norge.
For Norge deltok Ulf Engh, Arne Ramstad, Rolf Carlem og Perfinn Hansen.
USA vant 9-6 i finalen over Canada
Canada vant 8-4 i semifinalen over Skottland
USA vant 14-5 i semifinalen over Sverige
Norge endte opp på 6.-plass med ingen seire og 5 tap
USA endte opp med 6 seire og 1 tap (mot Skottland)
Storbritannia deltok under VM i svømmesport 1986 i Madrid i Spania mellom 13. og 23. august 1986 og tok 2 medaljer.
Vanlig flodhest (Hippopotamus amphibius) er et stort afrikansk pattedyr. Navnet kommer fra det greske ordet ιπποπόταμος (ippo = hest, pótamos = elv). Den er én av bare to arter i familien Hippopotamidae.
Vanlig flodhest kan bli 4,5 meter lang og har en skulderhøyde på 1,5 meter. Den veier vanligvis mellom 1 300 og 3 200 kg. Den tyngste som er kjent veide omkring 4 500 kg.
Man regner med at det er ca. 125 000-150 000 vanlige flodhester i verden, men de trues av utbygging og ødeleggelse av habitatene deres. Tidligere eksisterte det flere arter flodhest, blant annet Hippopotamus madagascariensis, men de er nå utdødd.
Den nærmeste nålevende slektningen til vanlig flodhest er dvergflodhest.
Flodhesten er blant de dødeligste dyrene i verden.
Babatunde Łukasz Aiyegbusi (nascido em 26 de maio de 1988) é um lutador profissional polonês-nigeriano e ex-jogador de futebol. Ele está atualmente assinado com a WWE, onde atua nao programa Smackdown sob o nome de Commander Azeez.
Anteriormente, ele jogou por vários times da Liga Polonesa de Futebol Americano e teve uma passagem pelo Minnesota Vikings durante a pré-temporada de 2015.
Nascido em Oleśnica em 26 de maio de 1988, filho de mãe polonesa e pai nigeriano, Babatunde Łukasz Aiyegbusi começou a jogar futebol americano em 2005 como atacante. Jogou na Liga Polonesa de Futebol Americano pelo The Crew Wrocław, Giants Wrocław e Warsaw Eagles e na Liga Alemã de Futebol pelo Dresden Monarchs. Em 2015, Ayegbusi foi contratado pelo Minnesota Vikings da National Football League e participou de seu programa de pré-temporada, jogando três jogos de pré-temporada antes de ser liberado como parte dos cortes de elenco antes da temporada 2015 da NFL.
Churamiti maridadi é uma espécie de sapo endêmico na Tanzânia. É o único membro do gênero Churamiti. Está listado como uma espécie em perigo crítico devido à perda de seu habitat.
"Hot Pants (She Got to Use What She Got to Get What She Wants)" é uma canção de James Brown gravada em 1971 e lançada naquele mesmo ano em single de três partes pela People Records, distribuído, na época, pela King Records. Foi sucesso número um na parada  R&B e número quinze na parada Pop do EUA. "Hot Pants" foi o último lançamento de Brown com distribuição da  King antes que ele (e a gravadora People) se mudassem para a Polydor Records. A letra da canção é uma ode ao poder cativante dos shorts, que os membros da banda viram pela primeira vez em sua turnê Europeia de 1970.
Como muitos dos funks do repertório de Brown, "Hot Pants" tem sido amplamente sampleado em produções de hip-hop, notavelmente por Eric B. & Rakim em Paid in Full do álbum Paid in Full.
NGC 1206 é uma galáxia elíptica (E) localizada na direcção da constelação de Eridanus. Possui uma declinação de -08° 49' 58" e uma ascensão recta de 3 horas, 06 minutos e 09,7 segundos.
A galáxia NGC 1206 foi descoberta em 1886 por Frank Leavenworth.
O Primeiro-ministro da Papua-Nova Guiné é o chefe de governo da Papua-Nova Guiné, sendo consequentemente o líder do partido ou coligação com apoio maioritário no Parlamento Nacional.
O político James Marape é o atual primeiro-ministro da Papua-Nova Guiné, desde 30 de maio de 2019, sucedendo, deste modo, seu antecessor Peter O'Neill que permaneceu quase 8 anos no cargo.
A República de Vermont foi uma república independente na América do Norte fundada em 1777 e extinta em 1791, quando se integrou nos Estados Unidos da América como estado de Vermont - o 14º a entrar na União. A sua capital era Windsor, e posteriormente Castleton.
Stephan Ackermann (Mayen, 20 de março de 1963) é desde 2009 Bispo de Trier .
A temporada da NHL de 1932–33 foi a 16.ª  temporada da National Hockey League (NHL). Nove times jogaram 48 partidas cada. O New York Rangers bateu o Toronto Maple Leafs por 3-1 para a Stanley Cup.
Trnava é uma comuna checa localizada na região de Vysočina, distrito de Třebíč.
Zarafexã, Zeravexã ou Zarafexom (em usbeque: Zarafshon / Зарафшон; em russo: Зарафшан) é uma cidade do centro do do Usbequistão, que pertence ao vilaiete (viloyat; província) de Navoi. Tem 55 quilômetros quadrados de área e segundo censo de 2020, havia 83 815 habitantes.
É chamada "capital do ouro do Usbequistão". Aí está instalada a administração da Navoi Mining & Metallurgy Combinat, encarregada da mineração e do processamento do ouro nas proximidades da mina a céu aberto de Muruntau. Entre 1995 e 2006, a mina e processadora de ouro era operada pela Zarafshan-Newmont Joint Venture,
Temnothorax gordiagini (лат.) — вид мелких паразитических муравьёв трибы Crematogastrini из подсемейства Myrmicinae (Formicidae).
Василий Фёдорович Алёшин — советский хозяйственный, государственный и политический деятель, Герой Социалистического Труда.
Бонни-Айленд (англ. Bonny Island) — остров у побережья Нигерии, штата Риверс, в дельте Нигера, в заливе Бонни, части Гвинейского залива. Специализированный порт по отгрузке нефти Бонни находится на острове. Зона отдыха.
Остров находится у устья восточного рукава Нигера — реки Бонни, к западу от устья реки Имо, юго-восточнее Порт-Харкорта.
Во времена работорговли город Бонни был одним из основных рынков рабов в Западной Африке. На смену работорговле пришла торговля пальмовым маслом, и уже в 30-х годах XIX века Бонни крупным центром торговли этим продуктом. Многочисленные лодки торговцев из Бонни поднимались по реке до Эбо (Игболенда), где масло скупалось у местного населения. Продавая затем его европейцам по значительно более высоким ценам, африканские посредники обеспечивали себе высокую прибыль. Крупными торговцами были короли и вожди. В середине XIX века торговый оборот Бонни составлял 500 тыс. фунтов стерлингов в год, а личный доход короля от торговли пальмовым маслом — 15 — 20 тыс. фунтов стерлингов. Африканцы-посредники, вступавшие в контакт с населением глубинных районов, обычно отдавали в обмен на пальмовое масло и слоновую кость товары, полученные у европейских купцов — хлопчатобумажные ткани, огнестрельное оружие, металлические изделия и другие. Существовала особая форма кредита — «траст». Европеец давал в кредит («доверял») африканцу-посреднику набор товаров на значительную сумму на срок от шести месяцев до года, а иногда и до двух лет. Товары предоставлялись обычно африканцам, пользовавшимся «хорошей репутацией», то есть, как правило, крупным опытным торговцам или начинающим, поручителями которых выступали первые. Но иногда товары давались в кредит незнакомым лицам, что несомненно свидетельствовало о стремлении европейцев расширять торговлю. Стоимость товаров английского производства, предоставлявшихся в кредит местным торговцам, была довольно велика; только торговцы Бонни в середине XIX века имели в своём распоряжении английские товары на сумму свыше 80 тыс. фунтов стерлингов.
В ходе гражданской войны в Нигерии остров вошёл в состав самопровозглашённого государства Биафра. После ожесточённых боёв армия Одумегву-Оджукву оставила остров.
На острове находятся шесть очередей завода по сжижению — производству сжиженного природного газа (СПГ) — train 1—6, которым управляет компания Nigeria LNG (NLNG), подразделение Нигерийской национальной нефтяной корпорации (NNPC), которое занимается производством сжиженного природного газа (СПГ) и его экспортом. Принадлежит NNPC и ведущим мировым нефтяным компаниям Royal Dutch Shell, Total и Eni. NLNG с помощью мировых компаний Royal Dutch Shell, Total Fina Elf, а также итальянского энергетического концерна Eni (в лице AGIP) с 1999 года начала поставки СПГ с нового завода по сжижению на Бонни-Айленд. Новые очереди завода по сжижению позволили к 2002 году увеличить объём поставок СПГ в Европу до 7,1 млрд м³. Ввод новых очередей этого завода, а также реализация нового проекта создания завода по GTL — Escravos GTL на реке Эскравос, открытого осенью 2014 года, позволили Нигерии увеличить поставки СПГ до 16 млрд м³ в 2009 году. NLNG собирается расширить производство за счёт постройки седьмой очереди завода по сжижению (train 7).
Николай Харлампиевич Брыль (5 февраля 1921, Никополь, Екатеринославская губерния — 12 февраля 1982, Никополь, Днепропетровская область) — участник Великой Отечественной войны, гвардии старший сержант, Герой Советского Союза (1945).
Томаш Лапиньский (пол. Tomasz Łapiński; род. 1 августа 1969 года, Лапы, Польша) — польский футболист, защитник, тренер. Серебряный призер летних Олимпийских игр 1992 года.
Пи́менов, Никола́й Васи́льевич:
Пименов, Николай Васильевич (1914—1994) — строитель, Герой Социалистического Труда.
Пименов, Николай Васильевич (1906—1942) — политрук, похоронен в братской могиле в гор. Грозном.
Пименов, Николай Васильевич (род. 1977) — российский учёный-ветеринар, профессор РАН.
Поход в Киимаярви — рейд лыжного отряда Тойво Антикайнена против карельских повстанцев и финских добровольцев в январе 1922 года.
Фомино́-Негаче́вка - село Хлевенского района Липецкой области, центр Фомино-Негачевского сельсовета.
Шардомети (груз. შარდომეთი) — село в Грузии, на территории Онского муниципалитета края (мхаре) Рача-Лечхуми и Нижняя Сванетия.
Сэр Уильям Джеймс Эшли (англ. Sir William James Ashley; 25 февраля 1860, Бермондси — 23 июля 1927, Кентербери) — британский экономист, представитель исторической школы, профессор, писатель.
Ales Adamovič (biel. Алесь Адамовіч, rus. Алесь Адамович), vlastným menom Aľaksandr Michajlavič Adamovič, biel. Аляксандр Міхайлавіч Адамовіч, rus. Александр Михайлович Адамович – Alexandr Michajlovič Adamovič (* 3. september 1927, Koňuchi, ZSSR – † 26. január 1994, Moskva) bol bieloruský spisovateľ, literárny vedec, režisér a scenárista. Svoje diela písal v ruštine i bieloruštine. Ich hlavnou témou bola vojna a s ňou spojené riziko sebazničenia ľudstva.
Groupie (mn. č. groupies) sú fanúšičky, ktoré sa snažia o nadviazanie blízkeho vzťahu s hudobníkmi a inými celebritami. Označenie „groupie“ je odvodené od anglického názvu pre hudobnú skupinu „musical group“.
Ženy, všeobecne známe ako groupies, bývajú k dispozícii pre celebrity, popové a rockové hviezdy a ďalšie osobnosti verejného života. Medzi tými, ktorý je citovaný na túto tému patrí napríklad Robert Plant. Tento spevák skupiny Led Zeppelin rozdeľoval groupies na tie, ktoré mali záujem o krátke sexuálne dobrodružstvá, ale medzi týmito ženami boli podľa neho aj fanúšičky, ktoré mali s členmi skupiny dlhodobejšie vzťahy. Nahrádzali im na dlhých koncertných turné priateľky, či dokonca manželky. Často sa im starali o ich cennosti, lieky, o šatník, alebo ich sprevádzali na spoločenských podujatiach. V knihe Kladivo bohů: Sága Led Zeppelin, sú popisované napríklad vzťahy, ktoré mal Jimmy Page s niekoľkými známymi groupies 70. rokov. Patrili k nim Pamela Des Barresová, Bebe Buellová a Lori Maddoxová (s Lori si začal, keď mala 14 rokov).
Pamela Des Barresová sa neskôr stala členkou zoskupenia The GTOs („Girls Together Outrageously“), s ktorým spolupracoval aj Frank Zappa, či Jeff Beck. Neskôr hrala v niekoľkých filmoch. V súčasnosti prednáša na škole, je spisovateľka a novinárka. Bebe Buellová je bývalá modelka, speváčka. V novembri roku 1974 bola Playmate. Je matkou herečky Liv Tyler. K ďalším legendárnym groupies patrila Nancy Spungenová, ktorá ako groupie sprevádzala Sida Viciousa z kapely The Sex Pistols.
Pamela Des Barresová svoje zážitky z čias, keď bola groupie detailne opísala v dvoch knihách: I'm With The Band (1987) a Take Another Little Piece of My Heart: A Groupie Grows Up (1993) – ako aj v populárno náučno ladenej knihe Rock Bottom: Dark Moments in Music Babylon. Barresová prirovnáva postavenie groupies pre hudobné skupiny ku vzťahu Ježiša a Márie Magdalény. Jej najnovšia kniha Let's Spend the Night Together (2007), je súborom rozhovorov s legendárnymi groupies Catherine James, Connie Hamzy (Connie mala aféru aj s vtedy guvernérom Billom Clintonom), Cherry Vanilla, Dee Dee Keel, Margaret Moser a Patti Johnsen, ako aj so súčasnými groupies: Mandy Murdersovou, Lexou Vonn a Plastics. Podľa vyjadrenia Des Barresovej je oficiálne známy iba jeden groupie mužského pohlavia. Je ním Pleather, ktorý sprevádzal napríklad Courtney Love a členky skupiny The Bangles.
Pieseň „Apple Scruffs“ z albumu All Things Must Pass, ktorý v roku 1970 vydal George Harrison je odkazom na skupinu tínedžeriek Apple scruffs, ktoré za každého počasia striehli na kancelárie Apple Corps skupiny The Beatles, pri štúdiách na Abbey Road, či pri byte Paula McCartneya. Pieseň „She Came in Through the Bathroom Window“ od kapely The Beatles rozpráva o niekoľkých Scruffs, ktoré vliezli do  McCartneyovho bytu cez kúpeľňové okno na poschodí a zo šatníka mu zobrali nohavice, ktoré si navzájom obliekali. Zobrali aj zarámovanú fotografiu, ktorú Paulovi neskôr na jeho žiadosť vrátili.
O groupie je aj hit „Dirty Diana“ od Michaela Jacksona.
Jumping All Over the World je trinásty štúdiový album nemeckej techno skupiny Scooter vydaný v Nemecku v roku 2007. Z albumu bolo uvoľnených päť singlov: „The Question Is What Is the Question?“, „And No Matches“, „Jumping All Over the World“, remix skladby „I'm Lonely“ a nová verzia skladby „Jump That Rock!“ nazvaná Jump That Rock (Whatever You Want) nahrávaná s britskou rockovou skupinou Status Quo. Obal albumu nesie rysy ľudí skákajúcich Jumpstyle.
Revidovaná verzia albumu bola vydaná vo Veľkej Británii v roku 2008, ich prvý album vydaný v tejto krajine od albumu The Stadium Techno Experience z roku 2003. V hitparáde UK Album Chart vystúpil na prvé miesto, kde nahradil Madonnin album Hard Candy, a stal sa najvyššie dosahujúcim albumom vo Veľkej Británii vôbec. Dňa 30. mája 2008 bol certifikovaný na zlato od BMI a dňa 22. augusta 2008 bol certifikovaný na platinu.
Dňa 3. októbra 2008 bola vydaná nová verzia albumu Jumping All Over the World nazvaná Jumping All Over The World - Whatever You Want.
Karol Burda (*   Slovensko) je lekárnik.
Kathryn Susan Morrisová (neprechýlene Kathryn Susan Morris; * 28. január 1969, Cincinnati, Ohio, USA) je americká herečka. Hrala v množstve filmov a televíznych seriálov a medzi jej nejznámejšie role patrí stvárnenie hlavnej postavy seriálu Odložený prípad (Cold Case) detektívky Lilly Rushovej.
Litochoro (gr. Λιτόχωρο - Litochoro - doslova: Kamenná dedina) je mesto v Grécku, v krajskej jednotke Pieria v Makedónii. Nachádza sa 90 km južne od Solúna, 20 km od mesta Katerini a pri vrchu Olymp. Žije tu okolo 7 000 obyvateľov. Je to významná turistická lokalita, odtiaľto sa konajú túry na Olymp. Blízke dediny sú Plaka a prístavná Gritsa. V okolí sa pestujú olivovníky, mesto je známe pre svoj tradičný karneval a rôzne oslavy, ako sviatok vína.
Medzihviezdna absorpcia je absorpcia svetla hviezd pri jeho prechode medzihviezdnou hmotou.
Hodnota medzihviezdnej absorpcie sa obyčajne určuje v magnitúdach na určitú jednotkovú vzdialenosť (1 kpc). Medzihviezdna absorpcia je spôsobená vlastnou absorpciou fotónov svetla časticami medzihviezdneho plynu a prachu a rozptylom svetla na prachových časticiach (nevlastná absorpcia).
Medzihviezdny prach zapríčiňuje spojitú medzihviezdnu absorpciu, t. j, zoslabenie intenzity (medzihviezdna extinkcia), a súčasne aj sčervenanie svetla hviezd (medzihviezdne sčervenanie). Zoslabenie intenzity svetla hviezd vplyvom medzihviezdne absorpcie je úmerné vzdialenosti, ktorú musí svetlo prekonať v medzihviezdnom prostredí, veľmi však závisí od polohy hviezd, keďže rozloženie medzihviezdnej hmoty v Galaxii je nepravidelné. Stredná hodnota medzihviezdnej absorpcie je približne 0,3 mag na 1 kpc, t. j. svetlo hviezd sa zoslabí v priemere o 0,3 mag pri prekonaní vzdialenosti 1 kpc. Pri rozmeroch častíc medzihviezdneho prachu okolo 10-5 cm modré svetlo sa absorbuje väčšmi než svetlo červené, preto veľkosť medzihviezdnej absorpcie je nepriamo úmerná vlnovej dĺžke svetla λ-1 (selektívna absorpcia).
Selektivita medzihviezdnej absorpcie je príčinou zdanlivého sčervenania svetla hviezd, ktorej veľkosť (farebný exces) závisí od optickej hrúbky medzihviezdneho prachu a od rozloženia energie v spektre hviezdy, t. j. od jej spektrálneho typu. Fotometrické určenie farebného excesu súčasne umožňuje určiť exaktnými astrofyzikálnymi metódami hodnotu medzihviezdnej absorpcie. Medzihviezdny plyn zapríčiňuje čiarovú medzihviezdnu absorpciu, ktorá sa prejavuje absorpčnými medzihviezdnymi čiarami v spektrách hviezd. Najsilnejšie medzihviezdne čiary sú H a K čiary ionizovaného vápnika Ca II a dvojitá čiara
D neutrálneho sodíka. Čiarová medzihviezdna absorpcia vzniká tým, že medzihviezdny plyn žiarenie určitých vlnových dĺžok absorbuje a opäť ho vyžiari všetkými smermi na tých istých vlnových dĺžkach. V spektre tej istej hviezdy sa môžu v niektorých prípadoch pozorovať intenzívnejšie primárne medzihviezdne čiary, ktorých intenzita je približne úmerná vzdialenosti hviezdy, aj mierne posunuté slabšie sekundárne medzihviezdne čiary, spôsobené jednotlivými hustejšími mrakmi medzihviezdnej hmoty s odlišnou radiálnou rýchlosťou. Hodnotu medzihviezdnej absorpcie možno určiť pomocou farebného excesu z fotometrických meraní farebného indexu, v niektorých prípadoch aj zo zmeny priebehu funkcie jasnosti zapríčinenej tmavým mrakom medzihviezdnej hmoty (difúzna hmlovina).
TAM môže byť skratka pre:
slovinského výrobcu autobusov, pozri Tovarna avtomobilov Maribor
slovenskú správcovskú spoločnosť, pozri Tatra Asset Management
ISO kód oblasti Ruskej federácie, pozri Tambovská oblasť
brazílsku leteckú spoločnosť, pozri TAM Linhas Aéreas
argentínsky tank, pozri Tanque Argentino Mediano
Vedec roka SR je slovenská súťaž s cieľom „pravidelne oceňovať popredných slovenských vedcov a technológov z prírodovedných a technických oblastí vedy a výskumu za prínosy vedeckého bádania, úspešné práce, zavádzanie nových technológií a pripomínať verejnosti najlepšie výsledky slovenského výskumu“.
Súťaž sa koná pravidelne každý rok od roku 1997, ocenenia za uplynulý rok sú odovzdávané v máji nasledujúceho roku. Zakladateľom súťaže bol vedecko-technický publicista a propagátor vedy Ľubomír Lenoch (* 1925 – † 2012), predseda Klubu vedeckotechnických žurnalistov Slovenského syndikátu novinárov a riaditeľ Journaliste – Studio. Tieto dva subjekty organizovali prvých 15 ročníkov súťaže, do roku 2012. Od 16. ročníka (ceny za rok 2012) až po súčasnosť (2018) ju spoločne organizujú Centrum vedecko-technických informácií SR (CVTI SR), Zväz slovenských vedeckotechnických spoločností (ZSVTS) a Slovenská akadémia vied (SAV).
V marci 2018 sa uskutočnil 21. ročník súťaže, 15. mája 2018 boli odovzdané ocenenia za rok 2017. Pätica vedeckých pracovníkov si 16. mája 2023 prevzala v priestoroch Slovenskej národnej galérie v Bratislave ocenenia Vedec roka 2022. Od vzniku súťaže doteraz nezískala ocenenie Vedec roka ani jedna žena a ani jeden muž však nezískal ocenenie v kategórii Vedkyňa roka. "Názov Vedec roka nie je rodovo korektný", napísala Renáta Zelná, ktorá upozorňuje, že zatiaľ len tri ženy získali titul Vedkyňa roka. Ako ďalšia žena získala ocenenie Osobnosť medzinárodnej spolupráce Mária Bieliková v roku 2022.
Ďalšie slovenské vedecké ocenenia sú Vedec roka STU od roku 2007 a ESET Science Award od roku 2019.
Zjednotená Silla (hangul: 통일신라; hanča: 統一新羅) alebo Neskorá Silla (hangul: 후신라; hanča: 後新羅) bol názov kórejského kráľovstva Silla v rokoch 668 – 935, kedy sa po porážke Päkče a Kogurja zjednotili južné a stredné časti Kórejského polostrova. Zjednotená Silla bola prosperujúcou a bohatou krajinou a hlavné mesto Kumsong bolo 4. najväčším mestom na svete. V čase svojho rozkvetu zápasila krajina s Palhä o nadvládu nad severnými územiami. Celú existenciu kráľovstva však sužovali intrigy, politické nepokoje a hlavne vzbúrenci v podmanenom Päkče a Kogurju, čo koncom 9. storočia viedlo k Neskorým trom kráľovstvám.
Napriek politickým nepokojom umenie a kultúra v Zjednotenej Sille rozkvitali. Prostredníctvom úzkych väzieb s dynastiou Tchang sa budhizmus a konfucianizmus stali hlavnými filozofickými ideológiami elitnej vrstvy, ale aj oporou dobovej architektúry a výtvarného umenia. Kjongsun, posledný sillský kráľ, vládol už len formálne a v roku 935 sa podvolil vznikajúcemu Korju, čím sillská dynastia zanikla.
(2626) Belnika es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides, descubierto el 8 de agosto de 1978 por Nikolái Stepánovich Chernyj desde el Observatorio Astrofísico de Crimea (República de Crimea).
La Carretera Vieja Petare-Guarenas​​ o simplemente Carretera Petare Guarenas, es el nombre que recibe una vía de transporte carretero que se encuentra entre Petare​ en el Municipio Súcre al este del Área metropolitana de Caracas y Guarenas en el Municipio Plaza, ambas lugares en jurisdicción del Estado Miranda,​ al centro norte del país sudamericano de Venezuela.​
J. Collis Jones (Washington D. C., 3 de julio de 1949) es un exjugador de baloncesto estadounidense que jugó 4 temporadas en la ABA. Con 2,00 metros de altura, lo hacía en la posición de alero.
Ellen Hutchins (1785–1815) fue una pionera botánica irlandesa. Es reconocida por sus ilustraciones botánicas en publicaciones contemporáneas así como recogiendo e identificando centenares de especímenes botánicos.​
Gambia estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992 por cinco deportistas masculinos que compitieron en atletismo.​
El portador de la bandera en la ceremonia de apertura fue el atleta Dawda Jallow. El equipo olímpico gambiano no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos.​​
Georges Charles Émile Colin, también conocido como « docteur Colin», (Les Essarts, 5 de septiembre de 1853 - Marsella, 1 de mayo de 1902) fue un médico y explorador francés.
Kerivoula papillosa es una especie de murciélago de la familia Vespertilionidae.
Notarius biffi es una especie de pez de la familia  Ariidae en el orden de los Siluriformes.
Oscar Lorenzo Bauk (Ballesteros; 9 de julio de 1949) es un médico cirujano argentino, profesor de la Universidad Nacional de Córdoba.
Especialista en cirugía cardiovascular y cirugía torácica, diseño un corazón artificial y realizó el primer autotrasplante cardíaco con éxito en el mundo​​​ y el primer trasplante sin transfusión sanguínea de Latinoamérica.​ También desarrolló el primer estabilizador tipo ventosa para la cirugía coronaria sin bomba, cuya patente disputa actualmente con Medtronic, una de las más importantes empresas de insumos médicos a nivel mundial.​
Podwody [pronunciación en polaco: /pɔdˈvɔdɨ/] es un pueblo en el distrito administrativo de Gmina Serłchatów, dentro del Distrito de Serłchatów, Voivodato de Łódź, en Polonia central.​ Se encuentra aproximadamente 10 kilómetros al noroeste de Serłchatów y 41 kilómetros al sur de la capital regional, Łódź.
El pueblo tiene una población de 170 habitantes.
Makala hii inahusu mwaka 1190 BK (Baada ya Kristo).
Hughues Lancelot wa Lusignan (alifariki Agosti 1442), alikuwa Kardinali wa Ufaransa, mara nyingi akijulikana kama Kardinali wa Kupro.
Alikuwa Patriarki wa Kilatini wa Yerusalemu mnamo 1424 na Askofu Mkuu wa Nicosia.
Pia alihudumu kama Mtawala Mwakilishi wakati wa kifungo cha kaka yake, Mfalme Janus.
Alihudhuria Mtaguso wa Basel na baadaye akawa mfuasi wa mpinzani wa papa, Felix V (Amadeus VIII, Duke wa Savoy). Kama mjumbe wa Baraza hilo, alisimamia Kongamano la Arras mnamo 1435 pamoja na Kardinali Niccolò Albergati, ambaye alikuwa balozi wa Papa.
Hugh Lancelot alifariki mjini Geneva mnamo Agosti 1442.
Janyse Jaud (alizaliwa 26 Novemba, 1969) ni mwigizaji, mwanamuziki], na mwandishi kutoka Kanada.
Kumi na moja ni namba inayoandikwa 11 kwa tarakimu za kawaida na XI kwa zile za Kirumi. Inafuata 10 na kutangulia 12.
Mia tisa thelathini na tatu ni namba inayoandikwa 933 kwa tarakimu za kawaida na CMXXXIII kwa zile za Kirumi.
Ni namba asilia inayofuata 932 na kutangulia 934.
Vigawo vyake vya namba tasa ni: 3 x 311.
Mto Rushenyi (Burundi) ni korongo linalopatikana kusini mwa Burundi (mkoa wa Makamba).
Maji yake huelekea ziwa Tanganyika, Mto Kongo na hatimaye bahari ya Atlantiki.
Notoptera (notos = mgongo, ptera = mabawa) ni oda ndogo ya wadudu iliyo na spishi 55 zinazoishi hadi sasa. Spishi hizi zimeainishwa katika familia mbili: Grylloblattidae (wadudu-barafu) na Mantophasmatidae (watambaaji-miamba). Kuna familia mbili za spishi zilizoisha sasa.
Wadudu-barafu wanatokea Amerika ya Kaskazini na Asia ya Mashariki juu ya milima. Hutafuta arithropodi wadogo waliokufa kwa barafu.
Watambaaji-miamba wanatokea Afrika ya Kusini tu lakini spishi moja inatokea Tanzania. Hula wadudu wengine.
Sekundi wa Aleksandria (alifariki Aleksandria, 353 hivi) ni kati ya mapadri Wakatoliki wa Misri waliouawa kwa ajili ya imani yao wakati wa dhuluma ya kaisari Konstanti II aliyefuata Uario.
Kwa kuwa hayajulikani mengine kuhusu historia yake, haorodheshwi tena na Martyrologium Romanum.
Tangu kale anaheshimiwa kama mtakatifu mfiadini.
Sikukuu yake huadhimishwa tarehe 21 Mei.
Shiela Makoto (amezaliwa 14 Januari 1990) ni beki wa mpira wa miguu kutoka Zimbabwe. Yeye ni miongoni mwa wachezaji wa timu ya taifa ya wanawake ya Zimbabwe na aliwakilisha nchi yake katika mechi yao ya kwanza ya Olimpiki kwenye Michezo ya Olimpiki ya Majira ya Joto ya mwaka 2016.
Mwaka 2016, Makoto aliichezea klabu ya Blue Swallows Queens. Alikulia katika mazingira ya umaskini akiwa katika familia ya watu saba. Kupitia kipaji chake cha mpira wa miguu, alifanikiwa kujenga taaluma yake, akapata fursa ya kufanya mafunzo nchini Uswisi, na elimu yake kufadhiliwa kupitia mchezo wa mpira wa miguu..
Yozgat (pia Yuzgat au Yuzgad, Kiarmenia: Յոզգաթ), zamani uliitwa Bozok ni mji uliopo nchini Uturuki. Pia, huu ndiyo mji mkuu wa Mkoa wa Yozgat katika Kanda ya Anatolia ya Kati nchini Uturuki. Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2000, mji una wakazi wapatao 113,614 of ambao wengine 73,930 wanaishi kati-kati ya mji wa Yozgat.
Antoine, född som Antoine Muraccioli den 4 juni 1944 i Tamatave på Madagaskar är en fransk sångare. Vid sexton års ålder kom han till Frankrike.  Antoine sjöng folkrock på franska. Hans mest kända låt är Les Élucubrations d'Antoine vilken kan sägas vara hans version på Bob Dylans Subterranean Homesick Blues. Les Élucubrations låg på Tio i topp i Sverige tre veckor hösten 1966. Han har på senare år varit programledare i fransk TV.
Arytaina flava är en insektsart som beskrevs av Crawford 1919. Arytaina flava ingår i släktet Arytaina och familjen rundbladloppor. Inga underarter finns listade i Catalogue of Life.
Callithea aimeeana är en fjärilsart som beskrevs av Anton Heinrich Fassl 1922. Callithea aimeeana ingår i släktet Callithea och familjen praktfjärilar. Inga underarter finns listade i Catalogue of Life.
Enosis achelous är en fjärilsart som beskrevs av Carl Plötz 1882. Enosis achelous ingår i släktet Enosis och familjen tjockhuvuden. Inga underarter finns listade i Catalogue of Life.
Ilukwatta är en administrativ by i Sri Lanka.   Den ligger i provinsen Centralprovinsen, i den centrala delen av landet, 80 km öster om huvudstaden Colombo.
József Bajza, född 31 januari 1804 i Szűcsi, död 3 mars 1858 i Pest, var en ungersk författare och litteraturkritiker.
Bajza utövade i synnerhet som kritiker och tidskriftsförfattare ett stort inflytande på den uppblomstrande ungerska litteraturen. Åren 1831–1837 redigerade han den av Károly Kisfaludy grundade kalendern "Aurora" och därefter tidskriften "Athenæum". Dessutom översatte han historiska arbeten till ungerska, var en tid styresman för den ungerska nationalteatern i Pest och redigerade juli till december 1848 Lajos Kossuths tidning "Pesti hirlap". Bajza drabbades 1850 av sinnessjukdom.
Lindsaea chingii är en ormbunkeart som beskrevs av Carl Frederik Albert Christensen. Lindsaea chingii ingår i släktet Lindsaea och familjen Lindsaeaceae. Inga underarter finns listade.
Polymixis flavicinctamajor är en fjärilsart som beskrevs av Eugen Johann Christoph Esper 1790. Polymixis flavicinctamajor ingår i släktet Polymixis och familjen nattflyn. Inga underarter finns listade i Catalogue of Life.
Salacia kan syfta på:
Salacia (nässeldjur) – ett släkte av nässeldjur
Salacia (mytologi) – romersk gudinna
Salacia (växter) – ett släkte av benvedsväxter
120347 Salacia - en transneptunsk asteroid
Saletto är en ort och frazione i kommunen Borgo Veneto i provinsen Padova i regionen Veneto i Italien.
Kommunen upphörde den 17 februari 2018 när den tillsammans med de tidigare kommunerna Megliadino San Fidenzio och Santa Margherita d'Adige bildade den nya kommunen Borgo Veneto. Den tidigare kommunen hade 2 810 invånare (2017).
Amanita fulva, Amanita cinsine bağlı bir mantar türüdür.
Ani Muharebesi, 1042 yılında Vahram Pehlavuni komutasındaki Ermenistan Krallığı ile Bizans İmparatorluğu kuvvetleri arasında gerçekleşmiştir. Bizans İmparatorluğu 20.000'e yakın ölüyle büyük bir mağlubiyet almıştır.
Elektra Bregenz, 1898 yılında Friedrich Wilhelm Schindler tarafından Bregenz'de kuruldu.
1948'de şirket, fırının termostatik sıcaklık kontrollü ilk elektrikli sobasını piyasaya sürdü ve 1950'de buzdolapları üretimine başladı. 1965 yılında Elektra Bregenz, Asea Brown Boveri grubuna dahil edildi.
1972'de şirket devlet ödülünü aldı ve o zamandan beri ticari işlemlerde federal armayı kullanmasına izin verildi. 1981 yılında şirketin 456 çalışanı vardı ve 620 milyon şilin (yaklaşık 47 milyon Euro) ciro elde etti. 1985 yılında, Schwaz'daki Tirolia fabrikaları Elektra Bregenz tarafından devralındı ve yer Vorarlberg'den Tirol'e taşındı.
1990 civarında Avusturya Email AG, Elektra Bregenz'den elektrikli sıcak su teknolojisini (marka adı: EHT) devraldı ve sıcak su depolama tankı temel modellerine iyi bilinen tip ve marka adı EHT'yi verdi.
2002 yılında şirket, Türk Arçelik grubu tarafından devralındı. 2003 yılında şirket Viyana'ya taşındı, Avusturya'daki üretim tamamen durduruldu ve diğer Arçelik üretim tesislerine taşındı.
24 Aralık 1995 Türkiye genel seçimleri Hatay İli sonuçları;
Jak Amram (1933, İstanbul - 15 Eylül 2013, İstanbul), Türkiye Yahudisi iş insanıdır. Intergum'ın kurucusu ve satılana dek sahibiydi.
Neothoracocotyle, Gastrocotylidae familyasına bağlı bir hayvan cinsidir.
Psychotria monanthos, Psychotria cinsine bağlı bir bitki türüdür.
Thymus dzalindensis Thymus cinsine bağlı bir türdür.
Zabibah ve Kral (Arapça: زبيبة والملك Zabībah wal-Malik), Saddam Hüseyin tarafından yazılan ve 2000 yılında Irak'ta esasen isimsiz olarak yayımlanan romandır. Kitap, Irak'ta ilk olarak 1.500 dinara (yaklaşık 0.50 ABD Doları) satılmaya başladı ve çok satanlar listesine girdi. Bir milyonun üzerinde kopya satıldığı tahmin edilmektedir. Arka kapağına göre, telif hakları "fakirlere, yetimlere, sefillere, muhtaçlara ve [diğer] hayır kurumlarına" gidiyordu. CIA, Saddam'ın doğrudan etkisi ile hayalet yazarlar tarafından yazıldığına inanıyor. Yirmi bölümden oluşan bir televizyon dizisi ve buna dayalı bir müzikal daha sonradan yapıldı. Romanın başındaki kral, Gılgamış gibi gücünü kötüye kullanan ve halkına baskı yapan acımasız bir tirandır fakat Zabibah adındaki sıradan bir kadının yardımı ile daha adil bir yönetici haline gelir.
Zengezur Dağları (Azerice: Zəngəzur dağları; Ermenice: Զանգեզուրի լեռնաշղթա), Küçük Kafkas Dağları'nda Azerbaycan'a bağlı Nahçıvan Özerk Cumhuriyeti ve Ermenistan arasında bulunan bir sıradağdır. Dağların doğusuyla Dağlık Karabağ arasında kalan Zengezur bölgesi adını bu dağlardan almaktadır. Güneyde, Arpaçay ve Terter Nehri'nden Aras Nehri'ne kadar uzanmaktadır. En yüksek zirvesi 2,724 metre yüksekliğindeki Kapıcık'tır.
Sorex planiceps — вид роду мідиць (Sorex) родини мідицевих.
Іншопланетя́нин, інопланетянин (інші назви чужопланетя́нин, прибу́лець, косміт) — гіпотетичний представник розумного позаземного життя (позаземної цивілізації), житель іншої планети у Всесвіті — не Землі. Також культурне поняття в житті людей, досить часто трапляється в науковій фантастиці.
Андро́нівка — село в Україні, у Старокостянтинівській міській громаді Хмельницького району Хмельницької області. Населення становить 47 осіб. До 2020 орган місцевого самоврядування — Пеньківська сільська рада.
Аррадо́н (фр. Arradon, брет. Aradon) — муніципалітет у Франції, у регіоні Бретань, департамент Морбіан. Населення — 5820 осіб (2022).
Муніципалітет розташований на відстані близько 410 км на захід від Парижа, 105 км на південний захід від Ренна, 6 км на південний захід від Ванна.
Джек Томас Андрака (англ. Jack Thomas Andraka; нар. 8 січня 1997, штаті Меріленд, США) — американський винахідник та науковець. У 16-річному отримав широку популярність як творець інноваційної методики діагностування онкологічного захворювання рак підшлункової залози. Гіпотетично методика може бути доопрацьована для інших видів раку.
Мтерчвеулі (груз. მტერჩვეული) — село в Грузії.
За даними перепису населення 2014 року в селі проживає 72 особи.
Змагання з плавання на дистанції 100 метрів брасом серед чоловіків на Чемпіонаті Європи з водних видів спорту 2018 відбулися 3 (попередні запливи і півфінали) та 4 серпня (фінал).
«Решети́лівське килима́рство» — пам'ятна  срібна монета номіналом 10 гривень, випущена Національним банком України, присвячена творам килимового мистецтва Полтавщини, які мають особливу стилізацію рослинних квіткових мотивів у вигляді ламаних гілок із квітами та листям.
Монету введено в обіг 15 квітня 2021 року. Вона належить до серії «Українська спадщина».
«Сімферо́поль» — розвідувальний корабель Військово-Морських Сил України. Середній розвідувальний корабель проекту «Лагуна» (корабель радіоелектронної розвідки на базі СРТМ проекту 502ЕМ). Побудований на ПАТ «Кузня на Рибальському». Спущений на воду 23 квітня 2019 року. Введений до складу флоту в 2021 році, знищений російськими військами 28 серпня 2025 року.
2499 (عدد) یعنی 2499 ایک عدد اور ایک علامت ہے۔ کچھ عددی نظاموں میں 2498 سے بڑا یا زیادہ اور 2500 سے چھوٹا یا کم ہوتا ہے۔ گنتی میں اسے دو ہزار چار سو نینیانوے یا چوبیس سو نینیانوے بولا جاتا ہے۔ اور اس سے پہلے دو ہزار چار سو اٹھانوے یا چوبیس سو اٹھانوے اور اس کے بعد دو ہزار چار سو یا چوبیس سو بولا جاتا ہے۔
الہلال الغربیہ قطر کا ایک رہائشی علاقہ جو دوحہ میں واقع ہے۔
جارج ارنسٹ جیفری (9 فروری 1853ء-8 اپریل 1891ء) ایک انگریز کرکٹ کھلاڑی تھا جو 1872ء سے 1874ء تک سرگرم رہا جو سسیکس کے لیے کھیلا۔ وہ ایسٹبورن میں پیدا ہوئے اور اسٹریتھم کامن میں ان کا انتقال ہوا۔ وہ 31 فرسٹ کلاس میچوں میں دائیں ہاتھ والے بلے باز کے طور پر نظر آئے جنھوں نے راؤنڈ آرم سست گیند بازی کی۔ انھوں نے 127 کے سب سے زیادہ اسکور کے ساتھ 808 رنز بنائے اور 44 رنز دے کر 8 کی بہترین کارکردگی کے ساتھ 68 وکٹ حاصل کیں۔  جیفری نے رگبی اسکول اور ٹرینیٹی کالج، کیمبرج میں تعلیم حاصل کی۔ 1875ء میں ایل ایل بی کی ڈگری حاصل کرنے سے پہلے 1873ء میں انھیں لنکنز ان میں داخل کرایا گیا۔ انھیں 1878ء میں بار میں بلایا گیا۔
یہ مائیکرو ٹیوبیولز اور مائیکرو فلامنٹس کا ایک جال ہے۔ مائیکرو ٹیوبیولز ٹیوبیولن پروٹین کے بنے ہوتے ہیں اور خلیئوں (cells) کی شکل کو برقرار رکھتے ہیں۔ یہ سیلیا (cilia) اور فلے جیلا کی ساخت کا بڑا حصہ ہوتے ہیں۔ مائیکرو فلامنٹس ایکٹن پروٹین پر مشتمل ہوتے ہیں اور مائیکرو ٹیوبیولز کی نسبت باریک ہوتے ہیں۔ یہ خلیئے کو اپنی شکل تبدیل کرنے میں مدد دیتے ہیں۔
سین-سباستین-دے-ریڈس ( فرانسیسی: Saint-Sébastien-de-Raids) فرانس کا ایک فرانسیسی کمیون جو Canton of Périers میں واقع ہے۔
ابو محمد عبد اللہ بن محمد ابن منازل (وفات : 329ھ) ، جو اہل سنت کے علما اور چوتھی صدی ہجری میں سنی تصوف کی ممتاز ترین شخصیات میں سے ایک تھے۔
لیگو گروپ ایک ڈینش تعمیراتی کھلونا پروڈکشن کمپنی ہے جو بیلوند، ڈنمارک میں واقع ہے۔ یہ کمپنی لیگو برانڈڈ کے کھلونے تیار کرتی ہے، جو زیادہ تر پلاسٹک کی اینٹوں پر مشتمل ہوتے ہیں۔ یہ کھلونے بنانے والی دنیا کے سب سے پیداواری کمپنی ہے۔
کمپنی کی بنیاد 10 اگست 1932 کو اولہ کرک کرسچنسن نے رکھی تھی۔
نام لیگو، ڈینش کے جملے leg godt سے ماخوذ ہے جس کا مطلب ہے "اچھا کھیلنا"۔
مکیش گوتم ایک بھارتی فلم ڈائریکٹر ہیں اور بنیادی طور پر پنجابی زبان کی فلموں میں کام کرتے ہیں۔ وہ اپنی فلموں اک نور (2011ء) اور اکھیاں کہانیاں (2009ء) کے لیے مشہور ہیں۔  وہ بالی ووڈ اداکارہ یامی گوتم اور سوریلی گوتم کے والد بھی ہیں۔ وہ اس وقت پی ٹی سی پنجابی نیٹ ورک کے نائب صدر ہیں جو انھوں نے 2008ء میں حاصل کیا تھا۔  وہ یامی گوتم اور سریلی گوتم کے والد ہیں۔
پارک ٹاؤن شپ ایئرپورٹ (انگریزی: Park Township Airport) ریاستہائے متحدہ امریکا کا ایک ہوائی اڈا جو مشی گن میں واقع ہے۔
گرین سٹی، مسوری (انگریزی: Green City, Missouri) ریاستہائے متحدہ امریکا کا ایک شہر جو Sullivan County میں واقع ہے۔
Ammophila tyrannica là một loài côn trùng cánh màng trong họ Sphecidae, thuộc chi Ammophila. Loài này được Cameron miêu tả khoa học đầu tiên năm 1890.
Cololobus là một chi thực vật có hoa trong họ Cúc (Asteraceae).
Hanumanus barbieri là một loài bọ cánh cứng trong họ Ptinidae. Loài này được Pic miêu tả khoa học năm 1950.
Hồ Hải Học (1942 - 30 tháng 9, 2017) là nhà viết kịch Việt Nam, được tặng Giải thưởng Nhà nước về Văn học Nghệ thuật năm 2012.
Khyargas (tiếng Mông Cổ: Хяргас) là một sum của tỉnh Uvs ở Mông Cổ. Vào năm 2008, dân số của sum là 2.511 người.
Lacon strangulatus là một loài bọ cánh cứng trong họ Elateridae. Loài này được Fleutiaux miêu tả khoa học năm 1906.
Multidentia fanshawei là một loài thực vật có hoa trong họ Thiến thảo. Loài này được (Tennant) Bridson mô tả khoa học đầu tiên năm 1987.
Platysenta rufulus là một loài bướm đêm trong họ Noctuidae.
Polygrammodes hyalodiscalis là một loài bướm đêm trong họ Crambidae.
Scleria killipiana là loài thực vật có hoa trong họ Cói. Loài này được Britton miêu tả khoa học đầu tiên năm 1934.
„Sledgehammer Games“ е американски разработчик на електронни игри, базиран във Фостър Сити, Калифорния. Компанията е основана през 2009 година, като две години след това завършва първата си игра съвместно с Infinity Ward – Call of Duty: Modern Warfare 3. През 2014 година се очаква Sledgehammer Games да завършат първия си самостоятелен проект – Call of Duty: Advanced Warfare. Това ще е втората игра на студиото.
Георги (Гьорче, Гьорше) Мустрев, известен като Самарджията, е български възрожденец, открил в 1859 година заедно със сина си Никола Мустрев първото българско училище в Охрид.
Дижелезен триоксид (двужелезен триокис, железен(III) оксид, хематит, колкотар, крокус; химична формула – Fe2O3) е сложен неорганичен солеобразуващ железен оксид със степен на окисление на желязото +3.
Диференциалната диагноза се използва от лекари, психиатри и други медицински професионалисти за диагностициране на болест у пациент или поне да премахне животозастрашаващи състояния. В общ смисъл, тя включва систематичен метод за диагностициране, който да идентифицира наличието на болестно образувание там, където са възможни множество алтернативи. Методът може да включва алгоритми, близки до процеса на елиминация, или поне такъв процес, който смалява възможностите на кандидатите до достатъчно малки нива, използвайки критерии като симптоми, история на пациента и медицински познания.
Диференциалната диагноза може да прилага аспектите на хипотетично-дедуктивния метод в такъв смисъл, че потенциалното наличие на болест или състояние кандидат може да се разглежда като хипотеза, която лекарите след това определят за вярна или невярна.
Диференциалната диагноза се използва често и в областта на психиатрията или психологията, където две различни диагнози могат да бъдат приписани на пациент, който проявяват симптоми, които могат да се дължат на коя да е от двете диагнози.
Стратегиите, използвани при изготвянето на списък за диференциална диагноза, варират в зависимост от опита на лекуващия лекар. Докато начинаещите практикуващи могат да работят системно за оценка на всички възможни обяснения за опасенията на пациентите, тези с повече опит често използват клиничен опит и разпознаване на модели, за да предпазят пациента от закъснения, рискове и разходи за неефективни стратегии или тестове.
Заберново е село в Югоизточна България. То се намира в община Малко Търново, област Бургас.
Кумановският революционен район или околия от Скопския революционен окръг на Вътрешната македоно-одринска революционна организация обхваща териториите на Кумановска каза в Османската империя с главен град Куманово.
Ледена пързалка „Славия“ е закрита пързалка за зимни спортове в София, България. Разполага с 2000 места и се използва както от състезатели, така и от любители. В изградения комплекс освен зимни спортове могат да се практикуват и бойни спортове, аеробни занимания и разполага с парти център и търговска част.
Изградена е в средата на 70-те години на 20 век и работи по 10 месеца в годината.
„Нежна полиция“ (на английски: The Heat) е американска екшън комедия от 2013 г. на режисьора Пол Фийг, по сценарий на Кейт Диполд. Във филма участват Сандра Бълок и Мелиса Маккарти. Официалната премиера на филма в САЩ е в Ню Йорк Сити на 23 юни 2013 г., а в цялата страна – на 28 юни.
Нови чифлик (Нов чифлик) е село в Западна България. То се намира в община Кюстендил, област Кюстендил.
Фридрих Вилхелм фон Каниц (на немски: Friedrich Wilhelm von Kanitz; * 10 октомври 1656; † 22 януари 1719) е благородник от пруския клон на род Каниц, пруски таен съветник и главен бургграф в Прусия.
Той е син на курфюрстски-бранденбургския обрист и хауптман на Балга Елиас фон Каниц (1617 – 1674) и съпругата му Анна Маргарета Финк фон Финкенщайн (* 1625), дъщеря на Албрехт Финк фон Финкенщайн († 1665), наследствен хауптман на Гилгенбург, и Барбара фон Шлибен († 1647). През 1663 г. баща му Елиас фон Каниц купува Поданген в Елбльонгски окръг, Полша, който остава на фамилията до нахлуването на Червена армия през януари 1945 г.
Фридрих Вилхелм фон Каниц е през 1683 г. курфюрстски-бранденбургския камер-юнкер и от тъста си чрез договор получава титлата хауптман на Гижицко в Полша. През 1694 г. той е хауптман в Гвардейск в Калининградска област и поема от вдовицата Мария Вероника фон Хоендорф, родена Поленц, имението Маулфрицен. След една година той получава чрез тестамент от леля си, омъжена Щраквалдт, имението Розенау при Олщин в Полша.
През 1701 г. той построява господарската къща в Поданген. От баща си той получава и други имения.
Фридрих Вилхелм фон Каниц е в началото на 18. век директор и хауптман на Бранденбург, издигнат е 1706 г. на истински таен съветник и главен маршал, през 1711 г. на главен бургграф в Прусия.
Потомъкът му Карл Вилхелм Александер фон Каниц (1745 – 1824), господар в Поданген, е издигнат на пруски граф на 5 юни 1798 г.
Ooni Adekola ita ce Ooni na 47 na Ife, babban mai mulkin gargajiya na Ile Ife, gidan kakannin Yoruba. Ya gaji Ooni Adelekan Olubuse I kuma Ooni Ademiluyi Ajagun ya gaje shi .
Arigidi gari ne, da ke cikin Akoko North-West, Jihar Ondo, Nijeriya.
Ather El Tahir Babikir Mohamed ( Larabci: اطهر الطاهر‎  ; an haife shi a ranar 24 ga watan Oktoba shekara ta 1996) ɗan wasan ƙwallon ƙafa ne ɗan ƙasar Sudan wanda ke taka leda a matsayin mai tsaron baya ga kulob din Al-Hilal na Sudan da kuma tawagar ƙasar Sudan .
A cikin Vietnamese, kalmar bánh (vivi [] ko  [ɓanʹ], Chữ Nôm: 餅) ana fassara shi a matsayin "keke" ko "gurasa", amma yana nufin abinci iri-iri da aka shirya wanda hannu ko katako zasu iya cinyewa cikin sauƙi. viviTare da ƙarin adjectives masu cancanta, bánh yana nufin nau'ikan nau'ikan mai daɗi ko mai ɗanɗano, kekuna daban-daban, buns, pastries, sandwiches, da sauran abubuwan abinci, waɗanda za a iya dafa su ta hanyar tururi, yin burodi, dafa abinci mai zurfi, ko tafasa. Abinci da aka yi daga garin alkama ko garin shinkafa ana kiransa bánh, amma kalmar na iya nufin wasu nau'ikan abincin noodle da kifi, kamar bánh canh da bánh__ckb____ckb________ckb__.
Kowane nau'in bánh ana sanya shi da kalma ko magana mai bayyanawa wanda ke bin kalmar bánh, kamar bánh bò (lit. 'keke na shanu') ko bánh chuoi (lit. "keke na ayaba'). Bánh da aka lulluɓe a cikin ganye kafin tururi ana kiransu bánh lá (lit. 'kayan ganye').
A cikin Vietnamese, kalmar bánh ba ta iyakance ga Abincin Vietnamese ba: tana aiki dai-dai da abubuwa daban-daban kamar kukis maiarziƙi (bánh may__wol____wol____wol__), Budding (bánh pudding, bánh pútđinh), caramel custard (bánh caramen, bánh flan), gurasar sacramental (Bánh Saint), Hamburger (bánh Hamburger, bánh Hămbgơ), da dai sauransu.
A wasu lokuta, kalmar na iya nufin abubuwan da ba a ci ba waɗanda ke da siffar cake, kamar ƙafafun (bánh xe), sabulu na wanka (bánh xà cruit, bánh xà bông), da ƙafafun taba da aka matsa (bánh__hau____hau____hau__).
Fataucin  abinda ya shafi Jima'i a Japan ana fataucin mutane ne da nufin yin lalata da bautar su a ƙasar japan. Japan ƙasa ce ta asali, wadda ake yawan ziyarta, haka kuma ƙasa ce da ake safarar ƴan'mata musamman masu ƙananan shekaru don maida su karuwai da yin lalata da su ba bisa son su ba.
Yawan mutanen da suka girma a Jamhuriyar Jama'ar Sin, wanda aka bayyana a matsayin ilimin da ya dace a cikin wadanda suka kai shekaru 15 da sama, Bankin Duniya ya auna shi a kashi 97% a shekarar 2020.  Ilimin matasa, wanda aka bayyana a matsayin iya karatu da rubutu a cikin waɗanda ke da shekaru 15-24, ya kasance 100% tun 2010 kuma ya kasance haka a cikin 2020.
Matsuo Basho ɗan marbucin da mawãƙi ne. An haife shi a shekara ta 1644 a Ueno, Iga. Ya rubuta waƙa mai yawa.
Wanda ya wallafa littatafai da dama. Ya fi sani aiki domin littafin Oku no Hosomichi.
Michael R. Eisenson babban darakta ne kuma shugaban kamfanin Charlesbank Capital Partners, LLC, wani kamfanin saka hannun jari mai zaman kansa da ke Boston da New York . Eisenson ya kafa kamfanin tare a shekarar 1998 kuma ya yi aiki a matsayin babban jami'in gudanarwa har zuwa shekarar 2017.  Charlesbank ya tara asusun ajiyarsa na baya-bayan nan, Asusun Equity na Charlesbank IX, a cikin 2017, tare da dala biliyan 2.75 na alkawuran masu zuba jari.
Winneth Dube (an haife ta ranar 10 ga watan Mayu, 1972) 'yar wasan Zimbabwe ce mai ritaya wacce ta kware a wasannin tsere. Ta yi gasar tseren mita 100 a gasar Olympics ta shekarar 2004 ba tare da ta kai  zagaye na biyu ba.
Yakin Halai, ko yakin Halay, wanda ya gudana a watan Disambar alif dubu daya da dari takwas da casa'in da hudu 1894, yaki ne tsakanin dakarun 'yan tawayen Eritrea ƙarƙashin Bahta Hagos da sojojin Italiya.
A cikin shekarar alif dubu daya da dari takwas da casa'in 1890s, Habasha ta fara shirya wani tashin hankali a Eritrea da Italiya ke rike da shi don ja da baya da Italiya a cikin ƙasar da kuma 'yantar da jama'a daga mulkin mallaka na Italiya.
