Ramzan Ahmatovitš Kadyrov on Venäjän federaatioon kuuluvan Tšetšenian tasavallan päämies.
Vuoteen 2011 asti hänen virkanimikkeenään oli presidentti.
Hän peri viran surmatulta isältään Ahmat Kadyrovilta huhtikuussa 2007 oltuaan ennen sitä pääministeri ja virkaatekevä presidentti helmikuusta 2007 lähtien.
Mikko Kuningas on suomalainen jalkapalloilija.
Veikkausliigassa hän on edustanut FC Lahtea ja FC Inter Turkua.
Hän on pelipaikaltaan keskikenttäpelaaja.
Salote Tupou III oli Tongan kuningatar vuosina 1918–1965.
Hänestä tuli kuningatar hänen isänsä George Tupou II:n kuoltua.
Gunn-Marie ”Guje” Hjöril Imber Lagerwall oli ruotsalainen näyttelijä.
Hän näytteli kahdeksassa elokuvassa vuosina 1942–1955.
Black Desert Online on Pearl Abyssin kehittämä ja Kakao Gamesin julkaisema massiivinen monen pelaajan verkkoroolipeli (MMORPG).
Peli on julkaistu Windows-alustalle vuonna 2014 Koreassa ja myöhemmin länsimaissa.
Pelistä julkaistiin Xbox One -versio 4.
maaliskuuta 2019.
Amerika tapiri, tapirgillerden bir tapir türüdür.
Latin Amerika'da yaşayan üç tapir türünden biridir.
1 Aralık 2019 tarihinde Çin'in Hubei bölgesinin başkenti olan Vuhan'da ortaya çıkan virüs salgını birçok ülkede yayılmıştır.
Bu liste, vakaların ülke ya da bölgelerdeki dağılımını göstermektedir.
Kırklareli Barajı, Kırklareli'de, Şeytandere üzerinde, sulama, taşkın kontrolü, içme suyu ve sanayi suyu amacıyla 1985-1995 yılları arasında inşa edilmiş bir barajdır.
12 Minutes, Luis Antonio tarafından geliştirilen yeni bir macera oyunudur ve Microsoft Windows ile Xbox One için Annapurna Interactive tarafından yayınlanacaktır.
Küçük bir apartman dairesinde ve etrafındaki alanlarda geçen oyun, oyuncunun bir gizemi çözmeye çalışması için 12 dakikalık bir döngüdeki olayları tekrar tekrar oynamasını gerektirir.
Tara Leigh Patrick Amerikalı aktris, model ve şarkıcı.
Maklura, listopadno je stablo porijeklom iz Sjeverne Amerike.
U Hrvatskoj se ovo drvo počelo saditi po parkovima u vrijeme Austro-Ugarske, krajem 19.
Nađe se i podivljala, isključivo uz obale rijeka.
Veliki Bukovec je općina i selo u Hrvatskoj.
Predsjednički izbori 2005.
su četvrti predsjednički izbori po Ustavu iz 1990.
Hrvatski predsjednik 2000.
godine Stjepan Mesić išao je u reizbor; vladajuća stranka HDZ nominirala je ministricu Jadranku Kosor, koja je postala prvom ženom u drugom krugu predsjedničkih izbora u povijesti.
Mesićeva većina od 65.93% najveći je postotak osvojenih glasova na predsjedničkim izborima.
Predsjednik Mesić prisegnuo je na Markovom trgu za svoj drugi mandat u trajanju do 2010.
Brusnica biljka je iz roda borovnica.
Endemična je sjevernim područjima Europe, Azije, Grenlanda i sjeverne Amerike.
U Hrvatskoj raste na Velebitu, Ličkoj Plješivici i u Gorskom kotaru.
Postoji i nekoliko kultiviranih odlika - sorte Koralle, Erntedank, Erntekrone, Erzgebirgsperle, Red Pearl, Red Sunset, Sussi, Sanna, Linnea, Ida, Balsgard, Magenta.
Kako je urod manji nego onaj od sorata američke brusnice, uzgoj nije raširen poput spomenutih.
Diffa je jedna od sedam regija Nigera čiji je glavi grad Diffa.
Prostire se na 156.906 kilometara kvadratnih i ima 589.531 stanovnika.
Smještena je na samom jugoistoku države te graniči s regijom Agadez na sjeveru, regijom Zinder na zapadu te državama Nigerijom na jugu te Čadom na istoku.
Većina stanovništva živi sjedilački, čak 85 %, a 15 % su nomadi.
Činča je potok v Gemeri, v juhovýchodnej časti okresu Revúca.
Je to ľavostranný prítok Slanej, má dĺžku 9,8 km a je tokom IV.
Cabrespine je francúzska obec, ktorá sa nachádza v departemente Aude, v regióne Languedoc-Roussillon.
Andé je francúzska obec, ktorá sa nachádza v departemente Eure, v regióne Horná Normandia.
Léopold Sédar Senghor bol senegalský filozof, básnik, zakladateľ hnutia négritude, prvý senegalský prezident a prvý africký člen Francúzskej akadémie.
Jacques Chirac povedal po jeho smrti: „V jeho osobe poézia stratila majstra, Senegal štátnika, Afrika vizionára a Francúzsko priateľa“.
Saint-Julien-Maumont je francúzska obec, ktorá sa nachádza v departemente Corrèze, v regióne Limuzínsko.
Allahyarham Tun Datuk Haji Abang Openg bin Abang Sapiee ialah seorang negarawan di Malaysia.
Beliau dilantik sebagai Gabenor Sarawak yang pertama selepas pembentukan Malaysia pada 1963.
Råstad merupakan sebuah kampung yang terletak di dalam negara Norway.
Sekolah Kebangsaan Beranang atau nama ringkasnya SK Beranang, merupakan sebuah Sekolah Kebangsaan yang terletak di Pejabat Pos Beranang.
Keciput merupakan sebuah desa yang terletak dalam (daerah) kecamatan Sijuk, Kabupaten Belitung, Provinsi Bangka Belitung, Indonesia.
Karangligar merupakan sebuah desa yang terletak dalam (daerah) kecamatan Telukjambe Barat, Kabupaten Karawang, Provinsi Jawa Barat, Indonesia.
Baltasar Lobo was een Spaanse tekenaar en beeldhouwer.
Jacob Michael Hennessy is een Engels voormalig wielrenner die in 2023 nog enkele maanden bij het Chinese Li Ning Star reed.
Pierre Bayle was een Frans wijsgeer en schrijver die vooral bekend is om zijn Dictionaire historique et critique uit 1697.
Hij hield zich voornamelijk bezig met het bestrijden van bijgeloof en vond dat niet te scheiden van geloof.
In zijn tolerantie ging hij verder dan menigeen, ook ketters vielen daaronder.
Bayle geldt als een van de belangrijkste voorlopers van de Verlichting, omdat hij redelijk en kritisch als synoniemen opvatte, maar was een tegenstander van het socinianisme.
Harig vingergras of bloedgierst is een eenjarige plant, die behoort tot de grassenfamilie (Poaceae).
Igor Petrovitsj Semsjov is een voormalig betaald voetballer uit Rusland, die bij voorkeur op het middenveld speelde.
Hij verruilde in 2009 Dinamo Moskou voor FK Zenit Sint-Petersburg, maar keerde een seizoen later weer terug.
In 2002 debuteerde hij in het Russisch voetbalelftal, waarvoor hij 55 officiële interlands speelde.
Taulé je francouzská obec v departementu Finistère v regionu Bretaň.
V roce 2011 zde žilo 2 948 obyvatel.
Je centrem kantonu Taulé.
Eulengebirgsbahn AG byla slezská železniční společnost.
V letech 1899–1903 postupně vybudovala trať spojující Reichenbach a Wünschelburg (Radków).
Pravidelná přeprava na této trati byla zrušena, v úseku Ścinawka Średnia – Słupiec však dodnes slouží jako vlečka pro potřeby místního kamenolomu.
Tulipán pozdní je botanický tulipán pocházející z východního Turkestánu, který lze bez problému pěstovat i v České republice.
Patří k nižším druhům, krátký stonek nese 1–8 květů na krátkých stopkách, které vykvétají během dubna.
Květ má tvar hvězdy, uvnitř je žlutý, na konci okvětních lístků s bílými špičkami.
Zelené lístky tvoří růžici.
Plodem je trojpouzdrá tobolka.
Cibule je středně velká, vejčitá, s tenkou žlutou slupkou.
Superobyvatelný svět je hypotetický typ planety nebo měsíce, který je pro život vhodnější než Země.
Koncept superobyvatelných světů byl poprvé představen v roce 2014 v práci René Hellera a Johna Armstronga, kteří kritizovali geocentrické a antropocentrické přístupy k hledání obyvatelných exoplanet.
Głuchołazy jsou železniční stanice, která se nachází ve stejnojmenném městě.
Ve stanicí se setkávají tratě Šumperk – Krnov a Nowy Świętów – Głuchołazy Zdrój.
Ve stanici úvraťují vlaky od Krnova na Jeseník a opačně, ale nástup a výstup do/z těchto vlaků je zde možný až od roku 2006.
Miami Heat ni timu ya kulipwa ya mpira wa kikapu kutoka mjini Miami, Florida.
Wanachezea katika Chama cha Mpira wa Kikapu nchini Marekani.
Vinara wao waliopo kwa sasa ni pamoja na Jimmy Bulter.
Ulaya ya Kusini ni sehemu ya kusini ya bara la Ulaya.
Kuna maelezo ya kutofautiana ni nchi zipi ambazo ni sehemu ya kanda hili.
Maelezo hutofautiana kutokana na njia mbalimbali za kuangalia sehemu hiyo: kwa maana ya kijiografia, kisiasa au kiutamaduni.
Pierre Failliot alikuwa mwanariadha wa Ufaransa.
Alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya joto mwaka 1912 katika hafla sita: Shindano la tuzo za 100 m, 200 m, 4 × 100 m na 4 × 400 m kupokezana.
Alishinda medali ya fedha katika mbio za 4 × 400 m za kupokezana maji, akamaliza wa 17 katika pentathlon, na hakufanikiwa katika mashindano mengine.
Juma Mohamed Mchopanga (maarufu kwa jina lake la kisanii Jay Moe; amezaliwa 27 Novemba 1978 kwenye hospital ya Hindu Mandal katika jiji la Dar es salaam.
Ni mwanamuziki wa Rap, mtunzi wa nyimbo, mwigizaji, mpishi, mwanaharakati na youtuber kutoka Tanzania mmoja kati ya msanii maarufu mali ya watu wa kimakonde.
Ni lejendari na mashuhuri wa muziki wa "Bongo Flava & Bongo Rap", ambayo inachanganya vionjo vya muziki wa Hip Hop wa Marekani na ladha za asili za Kitanzania.
Naha (那覇市) ndiyo mji mkuu katika mkoa wa Okinawa.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2009, mji una wakazi wapatao 315 000 wanaoishi katika mji huu.
Dobsonia beauforti là một loài động vật có vú trong họ Dơi quạ, bộ Dơi.
Loài này được Bergmans mô tả năm 1975.
Tajchy là chuỗi các hồ chứa nước nhân tạo nằm trên dãy núi Štiavnica ở trung tâm Slovakia.
Hầu hết trong số chúng được xây dựng để cung cấp cho các mỏ bạc của Banská Štiavnica trong thế kỷ 18.
Tajchy bao gồm hệ thống phức tạp của 60 hồ chứa nước được kết nối với nhau bằng hơn 100 km kênh rạch và đường hầm.
Empogona lanceolata là một loài thực vật có hoa trong họ Thiến thảo.
Loài này được (Sond.) Tosh & Robbr.
mô tả khoa học đầu tiên năm 2009.
Karlapalem là một mandal thuộc huyện Guntur, bang Andhra Pradesh.
Fujiyoshi Karin là một nữ ca sĩ thần tượng, vũ công, diễn viên và người mẫu thời trang người Nhật Bản.
Cô gia nhập ngành giải trí vào năm 2018 và được biết đến là một thành viên của nhóm nhạc nữ nổi tiếng Sakurazaka46.
Công ty chủ quản của cô là Seed & Flower.
Dina Sfat, nama lahir Dina Kutner adalah seorang pemeran asal Brasil yang lahir dari imigran Yahudi-Polandia.
Ia tampil dalam 46 film dan acara televisi antara 1966 dan 1989.
Sfat menikahi pemeran Paulo José dan memiliki tiga putri yang meliputi Bel Kutner dan Ana Kutner.
Eriphia verrucosa, yang terkadang dikenal sebagai kepiting kuning, adalah sebuah spesies kepiting uang ditemukan di pesisir berbatu di kawasan Laut Tengah, Atlantik timur laut, dan Laut Hitam.
Masjid Lala Mustafa Pasha, awalnya dikenal sebagai Katedral Santo Nikolas dan kemudian sebagai Masjid Hagia Sophia (Ayasofya) Mağusa, adalah bangunan abad pertengahan terbesar di Famagusta, Siprus.
Bangunan tersebut dibangun antara tahun 1298 dan sekitar tahun 1400.
Bangunan tersebut ditahbiskan menjadi gereja katedral Katolik pada tahun 1328.
Katedral tersebut kemudian diubah menjadi masjid setelah Kekaisaran Utsmaniyah merebut Famagusta pada tahun 1571 dan masih digunakan sebagai masjid hingga saat ini.
Islam telah mulai dikenal di Afrika pada awal masa berkembangnya, yaitu pada peristiwa hijrah pertama ke Habsyah (Abisinia).
Menurut kepercayaan umat Islam, raja Ashamah bin Abjar dan beberapa pengawalnya memeluk agama Islam, setelah mendapatkan keterangan dari para sahabat Nabi yang hijrah tersebut.
Un Soir du Paris adalah sebuah kumpulan cerpen bertema lesbian yang dikompilasikan oleh SepociKopi.com dan diterbitkan pada 2010 oleh Gramedia Pustaka Utama.
Karya tersebut terdiri dari dua belas cerpen yang dikumpulkan sepanjang periode tiga tahun dari beberapa publikasi.
The Fall var et engelsk postpunk-band dannet i 1976.
Bandet ble grunnlagt av vokalisten Mark E.
Smith, som også var bandets eneste faste medlem.
Knox County er et fylke i den amerikanske delstaten Missouri.
Løvenskiolds gate er en gate på Frogner i Oslo.
Den begynner i Frognerveien og går i nordøstlig retning over Arno Bergs plass og Briskebyveien til Briskeby brannstasjon.
Ischiopsopha ritsemae er en bille som hører til gruppen gullbasser (Cetoniinae) i den store gruppen skarabider (Scarabaeoidea).
Liste over flaggbærere for Kirgisistan under OL inneholder samtlige idrettsutøvere som har båret Kirgisistans flagg under åpningsseremoniene til sommer- og/eller vinter-OL.
Progress M-05M eller som NASA kallar den, Progress 37 eller 37P, var en rysk obemannad rymdfarkost som levererade förnödenheter, syre, vatten och bränsle till rymdstationen ISS.
Den sköts upp med en Sojuz-U-raket från Kosmodromen i Bajkonur den 28 april 2010 och dockade med ISS den 1 maj.
Wu Shui är ett vattendrag i Kina.
Det ligger i provinsen Hunan, i den södra delen av landet, omkring 320 kilometer väster om provinshuvudstaden Changsha.
Stormossen är en sumpmark i Finland.
Den ligger i Kyrkslätt i landskapet Nyland, i den södra delen av landet, 23 km sydväst om huvudstaden Helsingfors.
Clemency är en stad och var fram till 2012 en kommun i Luxemburg.
Den låg i kantonen Canton de Capellen och distriktet Luxemburg, i den sydvästra delen av landet, 18 kilometer väster om huvudstaden Luxemburg.
Η Φιλίππα, γαλλ.
Philippa από τον Οίκο τού Μπλουά ήταν πριγκίπισσα της Ιερουσαλήμ.
Το Τσέργιε είναι χωριό της Σερβίας, ευρισκόμενο εντός του Δήμου του Πάντελεϊ και εντός του εδάφους της Πόλεως του Νις, η οποία ευρίσκεται εντός του Διαμερίσματος της Νίσαβα.
Κατά την απογραφή του 2011, αριθμούσε 204 κατοίκους.
Ο Μάικλ Τσιμίνο, ήταν Αμερικανός σκηνοθέτης, παραγωγός και σεναριογράφος, βραβευμένος με Όσκαρ Καλύτερης Σκηνοθεσίας για την ταινία του 1978 Ο Ελαφοκυνηγός.
Η αβερλέα (Haberlea) είναι μονοτυπικό γένος αγγειόσπερμων φυτών της οικογένειας γεσνεριοειδή και της υποοικογένειας διδυμοκαρποειδή.
Το μοναδικό είδος του γένους είναι το Haberlea rhodopensis, που ενδημεί σε μέρη της Βουλγαρίας και σε λιγότερα μέρη στη Βόρεια Ελλάδα, ιδίως στην Οροσειρά της Ροδόπης.
Αποκαλείται κοινώς και «λουλούδι του Ορφέα» ή «φυτό της ανάστασης», εξαιτίας της αξιοσημείωτης ικανότητάς του να επιβιώνει μετά από πολύ μακρές περιόδους ξηρασίας.
Η Καπράλμπα είναι ιταλικός δήμος στην Επαρχία της Κρεμόνας, στην περιφέρεια της Λομβαρδίας.
Клей — місто в США, в окрузі Онондага штату Нью-Йорк.
Населення — 60 527 осіб (2020).
Solo Display Team — пілотажна команда Королівських ВПС Нідерландів.
Сальсі́нь — муніципалітет у Франції, у регіоні Окситанія, департамент Од.
Населення — 388 осіб (2022).
Кіна́йм — муніципалітет у Франції, у регіоні Гранд-Ест, департамент Нижній Рейн.
Населення — 540 осіб (2022).
Шаблі́ — муніципалітет у Франції, у регіоні Бургундія-Франш-Конте, департамент Йонна.
Населення — 2151 особа (2022).
پھرا ناکھون سی ایوتتھایا (شہر) تھائی لینڈ کا ایک رہائشی علاقہ جو پھرا ناکھون سی ایوتتھایا صوبہ میں واقع ہے۔
لائن اے اطالوی: Linea A روم کی میٹرو پورے شہر میں باتستینی کے شمال مغربی ٹرمینس سے آناگنینا کے جنوب مشرقی ٹرمینس تک چلتی ہے۔
আনজার আইয়ুব একজন কাশ্মীরি সাংবাদিক এবং লেখক। তিনি চেনাব টাইমসের প্রতিষ্ঠাতা।
दुन्द्राकोटी-रिंग०-२, चौबटाखाल तहसील में भारत के उत्तराखण्ड राज्य के अन्तर्गत गढ़वाल मण्डल के पौड़ी जिले का एक गाँव है।
बुगांर्फत्याल, लोहाघाट तहसील में भारत के उत्तराखण्ड राज्य के अन्तर्गत कुमाऊँ मण्डल के चम्पावत जिले का एक गाँव है।
महारी में भारत के बिहार राज्य के अन्तर्गत मगध मण्डल के औरंगाबाद जिले का एक गाँव है।
《浪漫 ～MY DEAR BOY～》 是日本女子音樂組合「早安少女組。」的第23张单曲，於2004年5月12日由zetima发售。
托雷西利亞山，是西班牙的山峰，位於該國南部馬拉加省，處於龍達東南面，屬於佩尼貝蒂科山脈中涅韋斯山脈的一部分，海拔高度1,919米。
阿尔特梅基舍维舍 是德国萨克森-安哈尔特州施滕达尔县的市镇，面积67.09平方千米，2023年12月31日人口为837人。该市镇于2010年1月1日由市镇法尔肯贝格、利希特费尔德、诺伊基兴和文德马克合并而成。
دخانية زعترية هي نوع من النباتات يتبع جنس الدخانية من الفصيلة القريضية.
فوروتينيتس هي مدينة في مقاطعة نيجني نوفغورود أوبلاست في روسيا.
الدورة منطقة واسعة من جنوب بغداد.
تطل على الشاطئ الغربي لنهر دجلة.
تحيط بها منطقة ذات بساتين نخيل كثيفة.
وفيها العديد من الأحياء والمجمعات السكنية والتجارية المهمة؛ كحي المعلمين وحي الاثوريين وحي الميكانيك.
