Balozi za nchi nyingi zikahamishwa Abuja kutoka Lagos.
Sifa muhimu ya Abuja ni Mlima wa Aso ambao ni mwamba ulio na urefu wa mita 400. Upande wa kusini wa mlima huo, kuna Ikulu ya Rais, Bunge la Nigeria, Mahakama Kuu na sehemu nyingi za mji.
Majengo maarufu mengine ni Msikiti wa Taifa (Nigerian National Mosque) na Kanisa Kuu la Madhehebu (National Ecumenical Centre Cathedral). Kuna kiwanja cha ndege cha kimataifa (Nnamdi Azikiwe International Airport), karibu na Mlima wa Zuma. Sehemu nyingine za mji hazijajengwa ilivyopangwa, na majengo mengi yanaendelea kujengwa.
Mji wa Abuja unagombea kuwa mahali pa Michezo ya Jumuiya ya Madola kwa mwaka wa 2014 (2014 Commonwealth Games).
Official site of Nigeria's Federal Capital Territory (FCT) and City of Abuja Ilihifadhiwa 9 Mei 2006 kwenye Wayback Machine.
Makala ya WorldPress inayohusu mabadiliko kwenye Abuja Ilihifadhiwa 27 Septemba 2007 kwenye Wayback Machine.
Abuja Bid Announcement Ilihifadhiwa 11 Machi 2007 kwenye Wayback Machine.
Picha za Abuja Ilihifadhiwa 26 Aprili 2006 kwenye Wayback Machine.
Ibarapa ta Arewa Karamar hukuma ce, kuma takasance daya daga cikin Kananan hukumomin dasuke a jihar Oyo wadda ke a shiyar Kudu maso Yamma a kasar Nijeriya.
Die jaar 1229 was 'n gewone jaar wat volgens die Gregoriaanse kalender op 'n Maandag begin het. Dit was die 29ste jaar van die 13de eeu n.C. Soos ander gewone jare het die jaar 12 maande, 52 weke en 365 dae gehad.
12 Maart – Keiser Frederik II word in Jerusalem gekroon.
Рогачево е село в Североизточна България, община Балчик, област Добрич. До 1942 година името на селото е Геикчилер - хора, които се занимават с еленски рога.
В произведението си за Нова Добруджа румънският бесарабски първенец Василе Строеску съобщава за надпис на каменен надгробен камък, според който селото е основано през 1802 г.
През 1950 г. в селото функционира всестранна взаимоспомагателна кооперация.
Численост на населението според преброяванията през годините:
Преброяване на населението през 2011 г.
Численост и дял на етническите групи според преброяването на населението през 2011 г.:
Religija (lat. religio, od religare – povezivati, okupljati) je, prema Hrvatskoj enciklopediji »sustav vjerovanja, etičkih vrijednosti i čina kojima čovjek izražava svoj odnos prema svetomu«. Subjektivna narav toga odnosa očituje se u osobnom životu, a objektivna u riječima, gestama, predmetima i vjerskim zajednicama. Drugim riječima, ona je organizirani sustav vjerovanja i bogoslužja kojim čovjek u središte stavlja Boga, božanstva (bogove) ili neki drugi određeni metafizički koncept.
Većina zemaljskoga stanovništva vjeruje da je nekakva vrhunaravna sila utjecala na stvaranje svijeta i da ima bar donekle utjecaj i na život pojedinaca. Svaka religija podrazumijeva više ili manje jednostavno učenje koje se odnosi na svrhu i podrijetlo svega postojećeg. Ljudska tendencija nadnaravnom biološki je predodređena.
U današnje vrijeme religija je usustavljena na primitivne religije: animizam i supernaturalizam te svjetske religije: teizmi i sustavi apstraktnih vjerovanja (taoizam, budizam).
Organizacije koje se javljaju unutar religije su: crkva, sekte, denominacija i kult.
Teorije i nastanak religija
Religija je i pokušaj da se objasni porijeklo nečega što je neobjašnjivo na prirodan način, zatim pokušaj da se dokuči porijeklo i svrha ljudskog života i svijeta. Mnogi ističu prisnu vezu morala i religije, a neki tvrde da su moralni motivi ono najvažnije, pa i jedino važno, što religiju čini religijom. Karakteristično je i gledište da je religija žudnja za nemogućim, nedostižnim, nepojmljivim, zatim želja za isključenjem iz svakidašnjice i utonućem u blaženo spokojstvo duha, u nirvanu.
Postoji teološko shvaćanje da Bogu pripadaju samo negativne odredbe  (»negativna teologija«), tj. da ne možemo znati što je Bog, nego samo što Bog nije. (Kaže se, na primjer, da Bog nije načinjen, da je nestvoren,  nerođen, neizmjeran, vječan tj. bezvremen, nepromjenljiv, neizreciv i sl.).  Time je implicirano da Bogu ne pristaju svjetovne odredbe, da Bog nije to što je svijet. Čim se ističe da je Bog drukčiji (distinctus) od svijeta, riječ je o odnosu Boga i svijeta.
Za monoteističke religije je karakteristično obožavanje jednog Boga, i to je osnovna razlika u odnosu na politeističke religije. Druga važna razlika između politeističkih i monoteističkih religija je u tome što su politeističke religije najčešće narodne religije, dok su monoteističke religije nadnacionalne i univerzalne (izuzetak je Judaizam) i u načelu se ne ograničavaju na jedno pleme, narod ili državu.
Religijsko preobraćenje izraz je koji označava dramatičnu i temeljitu promjenu religijskoga svjetonazora nekog pojedinca, za koga se potom koristi izraz preobraćenik ili konvertit.
Molitva je uspostavljanje odnosa s oblikom duhovnoga bića i pretpostavlja postojanje transcendentalne sile koja čovjeka nadilazi u svakom pogledu, a s kojom on može stupiti u komunikaciju. No, kod primitivnog i površnog poimanja religije, posebno kod prirodnih naroda, postoji opasnost da čovjek svoje želje smatra mjerilom božanske snage. Moliti znači razgovarati s duhovnim bićem i zadržavati se s njim, iznositi svoja razmišljanja i osjećaje i slično.
Među najpoznatijim molitvama su: kršćanska molitva Oče naš, koju je prvi molio Isus Krist, katoličke molitve Zdravo Marijo, Slava Ocu, Nicejsko-carigradsko vjerovanje, pravoslavna molitva Kyrie, islamska molitva Tekbir: Allahu ekber, Alah akbar = Bog je velik i budističke mantre.
Žrtva je poseban oblik religioznog očitovanja odnosa prema Bogu ili božanstvu u kontekstu prinošenja dara. Dar je u najčistijem obliku izraz ljubavi, koja uključuje njezino uzvraćanje. Kod primitivnih oblika žrtvovanja čovjek može vjerovati da Boga može prisvojiti za sebe, potkupiti, kao što je moguće kod ljudi. Umjesto žrtvovanja Bogu čovjek može pred ljudima slaviti svoju veličinu.
Smisao žrtvovanja na neki način sastoji se u tome da izrazi čovjekovu spremnost da Bogu/božanstvu daruje nešto što je njemu posebno važno, sveto, kao zalog otvorenosti prema drugoj, božanskoj stvarnosti i zahvalnosti za vlastito postojanje sreće.
Svako udaljavanje od autentičnog pojma žrtve kao susreta s Bogom, i to osobnim, pretvara to žrtvovanje u magijske čini, koje gube strahopoštovanje i pred Bogom i pred čovjekom, što u nekim primitivnim narodima vodi do žrtvovanja čovjeka.
Najveće svjetske religije
kršćanstvo (oko 2,4 milijardi vjernika)
islam (oko 1,1 milijardi vjernika)
hinduizam (oko 900 milijuna vjernika)
kineska tradicijska religija (oko 300 milijuna vjernika)
budizam (oko 500 milijuna vjernika)
narodne (etničke, tradicijske) religije (oko 300 milijuna vjernika)
afričke tradicijske (animističke) religije (oko 100 milijuna vjernika)
sikizam (oko 20 milijuna vjernika)
spiritizam (oko 15 milijuna vjernika)
judaizam (oko 14 milijuna vjernika)
bahai (oko 7 milijuna vjernika)
jainizam (oko 4,2 milijuna vjernika)
Cao Dai (oko 4 milijuna vjernika)
šintoizam (oko 3 milijuna vjernika)
Tenrikyo (oko 2 milijuna vjernika)
neopoganstvo (oko milijun vjernika)
univerzalizam (oko 800 000 vjernika)
rastafarijanizam (oko 600 000 vjernika)
Opća enciklopedija JLZ, svezak 7: Raš-Szy, Zagreb, 1981.
Vivékánanda (स्वामी िववेकानन्द, vl. menom Naréndranáth Datta -- नरेन्र्दनाथ दत्त) (* 12. január 1863, Kalkata, India – † 4. júl 1902, Belur Math) bol indický filozof, Bengálec, žiak Rámakrišnov.
Spopularizoval na Západe jeho učenie a védántu. Založil Vedanta Society v New Yorku (1895). Pokúsil sa zblížiť idey ádvaity-védánty s výsledkami vedy. Obhajoval jediné náboženstvo, založené na védánte.
Precestoval Indiu, Európu i Ameriku, kde prednášal o joge.
Wikicitáty ponúkajú citáty   od alebo o Vivékánanda
Commons ponúka multimediálne súbory na tému Vivékánanda
FILIT – zdroj, z ktorého pôvodne čerpal tento článok.
