Crossover je anglický termín označující křížení nebo překřížení. Může též znamenat:
Crossover (automobil) – automobil, jehož karoserie kombinuje prvky typické pro různé třídy (např. MPV a SUV)
Crossover (fikce) – využití prvků jednoho příběhu (postavy, lokace, aj.) v jiném příběhu
Crossover (hudba) – hudební žánr vzniklý mícháním žánrů ostatních
CrossOver (software) – software umožňující chod aplikací pro Microsoft Windows pod jinými operačními systémy
crossover (kabel) – křížený kabel, způsob fyzické konstrukce propojení zařízení stejné úrovně: DTE-DTE nebo DCE-DCE
Průnik (Star Trek) – epizoda seriálu Star Trek: Stanice Deep Space Nine, v anglickém originále „Crossover“
Alonova silnice (hebrejsky: כביש אלון, „Kviš Alon“, anglicky: Allon Road) je silniční spojení v Izraeli, v distriktu Judea a Samaří, tedy na okupovaném Západním břehu Jordánu.
Červená kniha ohrožených jazyků (anglicky Red Book of Endangered Languages) byla kniha vydávána organizací UNESCO. Obsahovala podrobný seznam jazyků, které v současné době čelily zániku. Později byla nahrazena Atlasem světových jazyků v ohrožení (Atlas of the World's Languages in Danger). V únoru 2009 spustilo UNESCO jeho online verzi, která obsahuje mnohem více informací než předešlé tištěné edice a poskytuje uživatelům zpětnou vazbu vzhledem k její neustálé aktualizaci.
Mořské řasy je souhrnné označení pro zelené řasy, chaluhy a ruduchy, které žijí ve slané vodě – mořích a oceánech. V posledních letech jsou čím dál výrazněji využívány v přírodním a ekologickém zemědělství.
Toto je seznam dílů seriálu Ve službách CIA.
Magirus GmbH je výrobce nákladních automobilů se sídlem ve městě Ulm v Německu, který založil Conrad Dietrich Magirus (1824–1895). V roce 1866 začala firma vyrábět hasičské vozy a před první světovou válkou zde začala výroba nákladních automobilů a autobusů. Tato vozidla si vysloužila pověst vysokých standardů a byla schopna pracovat v těch nejnáročnějších podmínkách.
Společnost také vynalezla otočný žebřík Magirus Leiter, který se rychle stal základním prvkem hasičského vybavení po celém světě.
Mateřskou společností byla firma Klöckner Humboldt Deutz AG, výrobce známých motorů Deutz, takže běžně používanou značkou byla Magirus-Deutz a krátce Klöckner. Logo Magirus Deutz bylo stylizované M s ostrým a dlouhým středovým bodem, které reprezentovalo věž katedrály v Ulmu.
V roce 1975 se společnost Magirus stala součástí skupiny Iveco a poté na krátkou dobu vyráběla nákladní vozy Magirus pod značkou Iveco Magirus, než od ni ve většině zemí zcela opustila. Spolupráce společnosti Klöckner Humboldt Deutz s Fiatem skončila náhle a ne zcela harmonicky v roce 1979 a společnost Fiat už nebyla majitelem značky Magirus-Deutz. Nicméně nákladní vozy Iveco však byly prodávány pod značkou Magirus v Německu a dalších evropských trzích a na blízkém východě až do konce 80. let. Dnes je značka Magirus používána pouze pro firemní sekci požární techniky, nikoliv pro celou řadu vyráběných nákladních automobilů.
Většina vozů firmy Magirus byla také známá jako Magirus-Deutz, protože jejich vzduchem chlazený motor pocházel z továrny Deutz AG. Tyto motory se stále prodávají pro zemědělské a námořní využití.
Vertikální myšlení je způsob myšlení, jehož základem je používání osvědčených postupů k řešení problémů. Lidé postupují metodicky a dle předem vyzkoušených kroků, které jsou důkladně promyšlené. Etapy myšlení na sebe logicky navazují a ve svém provedení se neodchylují od nejpřímější cesty k úspěchu. Je to vysoce pravděpodobnostní myšlení. Pokud bychom jej využívali v každodenním životě neustále, museli bychom obezřetně analyzovat každou situaci a nebrat nic na lehkou váhu. Vertikální myšlení je považováno za tradiční myšlení a jeho použitím bychom měli dosáhnout našich cílů pomocí příslušné a jediné "správné" cesty. Toto myšlení je převážně využíváno v medicíně, jelikož tradiční praktiky jsou již zažité a málokdy se obměňují. Pokud je potřeba jakákoli standardizace či stanovení pravidel, je využíváno toto myšlení. Naopak obměňování a inovace pravidel vyžaduje zejména myšlení laterální.
Ludvík Viktor Savojský (25. září 1721, Paříž – 16. prosince 1778, Turín) byl v letech 1741 až 1778 knížetem z Carignana.
Gondioch také Gunderich či Gundowech (5. století? – 473?) byl králem Burgundů. Kolem roku 436 ve vládě vystřídal svého domnělého otce Gundahara.
V roce 406 za vlády krále Gundahara překročili Burgundové v okolí Mohuče řeku Rýn a se svolením římského císaře Honoria se usadili na jeho levém břehu. Gundaharovy násilné pokusy rozšířit království Burgundů směrem na západ, přivedly o 30 let později Gundahara do konfliktu s Římany. V roce 435 římský generál Flavius Aetius s hunskými pomocnými jednotkami království Burgundů napadl, Gundahar byl v boji zabit a hlavní burgundské sídlo ve Wormsu bylo hunskými jednotkami zničeno.
Většina přeživších Burgundů se vzdala a připojila se k Římanům jako pomocná jednotka pod vedením jejich nového krále Gondiocha. v roce 443 Flavius Aetius Burgundy usadil jako foederaty v západním Švýcarsku a Sapaudii, kde měli za úkol bránit Galii proti rostoucí síle Alamanů. Tato osada se nacházela na území dnešní Ženevy a byla základem nového království Burgundů.
V roce 451 se Gondioch spojil s Flaviem Aetiem v bitvě na Katalaunských polích proti Attilovi. V roce 457 potlačil povstání v Lyonu a převzal město v rozporu s podmínkami dohodnutými s Římany. V reakci na to císař Maiorian s pomocí Flavia Aetia vyhnal Gundiocha z města. Po smrti císaře v roce 461 Gondioch obnovil svou expanzivní politiku a zmocnil se provincií Gallia Lugdunensis (nyní Burgundsko) a v roce 463 Gallia Viennensis (údolí Rhôny).
Po smrti Flavia Aetia v roce 454 se Gondioch oženil se sestrou gótského generála Ricimera, v té době vládnoucího Západořímské říši. Jeho vnučkou byla královna Chrodechilda, manželka Chlodvíka I.
V roce 472 Gondiocha ve vládě nahradil jeho mladší bratr Chilperich I. Po smrti Chilpericha I., bylo království Burgundů rozděleno mezi syny Gondiocha: Gundobada, Godegisela, Chilpericha II. a Godomara II.
Barokní pískovcová socha svatého Jana Nepomuckého od neznámého autora se od roku 1729 nalézá ve městě Heřmanův Městec v okrese Chrudim. Socha stojí na Masarykově náměstí naproti zámku a od roku 1964 je chráněna jako nemovitá kulturní památka.
Vriange là một xã của tỉnh Jura, thuộc vùng Bourgogne-Franche-Comté, miền đông nước Pháp.
The Pipa snethlageae hoặc Utinga Surinam Toad là một loài ếch thuộc họ Pipidae.
Loài này có ở Brasil, Colombia, Peru, và có thể cả Venezuela.
Môi trường sống tự nhiên của chúng là rừng ẩm vùng đất thấp nhiệt đới hoặc cận nhiệt đới và đầm nước ngọt.
Chúng hiện đang bị đe dọa vì mất môi trường sống.
Scutiger là một chi động vật lưỡng cư trong họ Megophryidae, thuộc bộ Anura. Chi này có 19 loài và 53% bị đe dọa hoặc tuyệt chủng.
Natuba là một đô thị thuộc bang Paraíba, Brasil. Đô thị này có diện tích 192,166 km², dân số năm 2007 là 9777 người, mật độ 50,9 người/km².
Haykıran là một xã thuộc huyện Menemen, tỉnh İzmir, Thổ Nhĩ Kỳ. Dân số thời điểm năm 2010 là 1.028 người.
Rytigynia acuminatissima là một loài thực vật có hoa trong họ Thiến thảo. Loài này được (K.Schum.) Robyns miêu tả khoa học đầu tiên năm 1928.
Coptosia sancta là một loài bọ cánh cứng trong họ Cerambycidae.
Eupithecia curzoni là một loài bướm đêm trong họ Geometridae.
Ga Thạch Trụ là một nhà ga xe lửa tại xã Nguyễn Nghiêm, tỉnh Quảng Ngãi. Nhà ga là một điểm trên tuyến đường sắt Bắc Nam, nằm giữa ga Mộ Đức và ga Đức Phổ.
Dưới đây là danh sách các chuyến đi quốc tế của Tô Lâm, Tổng Bí thư Đảng Cộng sản Việt Nam kể từ tháng 8 năm 2024 và cũng từng giữ chức Chủ tịch nước thứ 13 của Việt Nam trong khoảng tháng 5 năm 2024 đến tháng 10 năm 2024.
Tazegül, Erzurum ilinin Aşkale ilçesine bağlı bir mahalledir.
Burundi pasaportu, Burundi vatandaşlarına yurt dışı seyahatleri için verilen belgedir.
Burundi pasaportu kara renktedir. Ön yüzünün ortasında Burundi arması, bunun yukarısında ülkenin adı ve aşağısında "pasaport" yazısı bulunmaktadır. Pasaportta genellikle ad, fotoğraf, imza ve sahibinin doğum tarihi ve bunu tanımlamak için yardımcı diğer faktörler içerir.
Henley Vize Kısıtlamaları Endeksi'nin 2016 yayınına göre Burundi vatandaşları sınır kapısında vize alarak veya vizesiz 42 ülkeye seyahat edebilirler. Bu sayede Burundi vatandaşları Dünya'da seyahat özgürlüğü açısından 93. sırada yer almaktadır.
Eendracht Aalst, 1913 yılında Belçika'nın Aalst kentinde kurulmuş bir futbol kulübüdür. Belçika İkinci Ligi'nde mücadele etmektedir. Maçlarını 7,500 kişilik Pierre Cornelisstadion'da oynamaktadır.
Marcos Gullón (d. 20 Şubat 1989), İspanyol futbolcudur. Kıbrıs 1.Lig takımlarından Apollon Lemesu'da forma giymektedir.
Aditon (Grekçe: ἄδυτον, ádyton ya da aditum (Latince adytum) antik Roma ve Yunan tapınaklarında yalnızca rahip ve rahibelere açık olan ve başka kimselerin girmesinin yasak olduğu bölgeye verilen isimdir. Genellikle cellanın arkasında bulunur.
Çoğunlukla MÖ 6. yüzyıla ait tapınaklarda görülen aditon odaları, Sicilya ve Güney İtalya'da görülmektedir. Aditonlar, orakl ve şifa tanrılarının tapınaklarında yaygındı.
Aditon kavramı bazen abaton kavramı ile eşanlamlı olarak kullanılmaktadır.
Shin Do-hyun (d. 5 Kasım 1995, Yeongju) Güney Koreli oyuncu ve modeldir. En çok Just Dance (2018), The Banker (2019), Love with Flaws (2019-2020) ve Hospital Playlist (2020) gibi televizyon dizilerdeki rolleriyle tanınır.
Amansia, Rhodomelaceae familyasına bağlı bir bitki cinsidir.
Anoplopoma, Anoplopomatidae familyasına bağlı bir balık cinsidir.
Rõuge (Võro dili: Rõugõ), Estonya'nın Võru ilinde bulunan bir küçük kasaba ve belediyedir. Belediye, ülkenin güneydoğu ucunda yer almaktadır. Yüzölçümü 933 km² olan belediyenin nüfusu 2021 yılı itibarıyla 5.180'dir.
Limiako Hippodrome veya Lamiako Hipodromu; Bask Bölgesi'nin Biskay ilinin Leioa belediyesinin Lamiako mahallesi merkezli bir spor mekânıydı. Başlangıçta bir binicilik sahası olan bu yer, artık tarihî bir futbol sahasıdır. Campo de Lamiako, şehirdeki ilk futbol sahalarından biri olarak Bask Bölgesi'nde futbolun ilk adımlarında çok önemli bir rol oynamış ve Club Atleta de los Astilleros del Nervión üyeleri arasında şehrin bilinen ilk futbol maçlarına bir antrenman alanı olarak hizmet vermiştir. 1894'te Limiako sahası, şimdi futbol tarihinde ilk "uluslararası" maçlardan biri olarak kabul edilen Bilbao'nun genç öğrencileri ve İngiliz işçiler arasında bir maça ev sahipliği yaptı.
Kron (grč. Κρόνος, Krónos) u grčkoj mitologiji titan je zemljoradnje; jedan od Titana, Uranov i Gejin sin, Rejin muž. Kronov je pandan u rimskoj mitologiji Saturn. Drugi je Kron bog vremena.
Barion (grč. βαρύς: težak + [elektr]on) je subatomska čestica polucijeloga spina, podvrsta hadrona (kao na primjer proton, neutron, lambda barion ili lambda-čestica, sigma barion ili sigma-čestica, ksi barion ili ksi-čestica, delta barion ili delta-čestica i omega barion ili omega-čestica). Barioni su fermioni na koje djeluje jaka nuklearna sila, ili drugim riječima hadroni polucjelobrojnog spina. To su su mješovite čestice sačinjene od 3 kvarka, za razliku od mezona, koji se sastoje od jednog kvarka i jednog antikvarka. I barioni i mezoni su hadroni, čestice sačinjene samo od kvarkova i/ili antikvarkova. Naziv barion dolazi iz grčkog βαρύς (barys), što znači "težak", jer se prije vjerovalo da imaju veće mase od drugih tvarnih čestica.
Do prije malo vremena, vjerovalo se da je pokusno dokazano postojanje pentakvarkova – bariona sačinjenih od 4 kvarka i 1 antikvarka. Fizičari kao cjelina nisu vjerovali u mogućnost njihovog postojanja do 2006. 13. srpnja 2015., CERN je objavio rezultate sukladne s postojanjem pentakvarkova tijekom raspada donjeg lambda bariona (
{\displaystyle \Lambda _{b}^{0}}
S obzirom na to da su barioni sastavljeni od kvarkova, na njih djeluje jaka nuklearna sila. Za razliku od njih, leptoni nisu sačinjeni od kvarkova, pa na njih ne djeluje jaka nuklearna sila. Najpoznatiji barioni su protoni i neutroni koji sačinjavaju najveći dio vidljive materije u svemiru, dok su elektroni, još jedna velika gradivna jedinica atoma, leptoni. Svaki barion ima pripadajuću antičesticu, antibarion u kojoj su kvarkovi zamijenjeni antikvarkovima. Na primjer, proton se sastoji od dva gornja kvarka i jednog donjeg kvarka, a njegova antičestica, antiproton se sastoji od dva gornja antikvarka i jednog donjeg antikvarka.
Abatis (franc. abatis, abattis ili abbattis hrpa bačenog materijala) je termin u poljskoj fortifikaciji kojim se označava prepreka napravljena od grana drveća polegnutih u jednom redu tako da vrhovi budu usmjereni prema neprijatelju. Drveće je obično isprepleteno ili povezano žicom. Abatis se može upotrijebiti zasebno ili u kombinaciji sa žičanim spletovima i drugim zaprekama.
Iako se primjenjuje od vremena Rimskog Carstva, danas se abatis rijetko može vidjeti, jer su ga u velikoj mjeri zamijenile žičane zapreke. Ipak, može se upotrebljavati kao zamjena ili dodatak kada ponestane bodljikave žice. Oblik divovskog abatisa u kojem se upotrebljavaju čitava stabla umjesto grana može se primijeniti kao improvizirana protutenkovska zapreka.
Važna slabost abatisa, za razliku od bodljikave žice, jest u činjenici da se lako uništava požarom. Štoviše, ako je isprepleten užetom umjesto žicom, uže se vrlo brzo može uništiti takvim požarom pa se poslije abatis može brzo ukloniti kukama koje će pograbiti sa sigurne udaljenosti.
Važna prednost je da se improvizirani abatis može relativno brzo formirati na šumovitim područjima. To se može napraviti jednostavnom sječom redova drveća tako da ona padnu vrhovima okrenutim prema neprijatelju. Alternativa sječi je postavljanje eksploziva radi rušenja drveća.
Iako ih rijetko primjenjuju moderne konvencionalne vojne jedinice, abatisi su još uvijek u službenoj uporabi u Vojsci SAD-a i treningu Mornaričkog pješaštva. Trenutačni trening podučava inženjere ili ostale konstruktore takvih zapreka kako srušiti stabla, ostavljajući 1 ili 2 metra visoke panjeve, na takav način da drveće padne isprepleteno pod kutom od 45 stupnjeva prema smjeru iz kojeg će doći neprijatelj. Štoviše, preporučuje se da drveće ostane povezano s panjevima i da duljina prekrivenog puta bude najmanje 75 metara. U vojnim kartama (zemljovidima) SAD-a upotrebljavaju oznaku za abatis u obliku obrnutog slova "V" s kratkom crtom koja se širi nadesno.
Minimalizam ili Minimalna umjetnost (1960. – 1975.), umjetnički je pokret koji odbacuje u umjetnosti, komentiranje društva, osobni izraz umjetnika. Zasnovan je na stvaranju predmeta, slika i kipova čija je vrijednost isključivo estetskog karaktera.
Minimalisti su svoje djelovanje ograničili na manipulaciju elemenata kao što su boja, tonovi, oblici, linije i tekstura. Prvi koji je koristio termin minimalizam bio je kritičar David Burlyuk u izložbenom katalogu umjetnika Johna Grahama na izložbi slika koja je održana u galeriji Dudensing Gallery (New York, 1929.) godine). Kasnije, šezdesetih godina, to ime je dobio cijeli jedan pokret. Još neki nazivi za minimalizam su: ABC umjetnost i reduktivizam. Ovaj pokret rezultat je reakcije na pretencioznost apstraktnog ekspresionizma i vuče korijene iz pop umjetnosti, kubizma i konceptualne umjetnosti, a glavna inspiracija mu je ruska avangarda ili konkretnije, suprematizam Kasimira Maljeviča.
Pokret potječe iz SAD-a, a glavni pokretač je umjetnik Frank Stella. Njegova izložba 'Crne slike' (Black Paintings), održana 1959. godine u Muzeju moderne umjetnosti u New Yorku (MoMA), bila je inspiracija, mnogim umjetnicima, koji su počeli napuštati ekspresiju. Glavni povijesni događaj pokreta bila je izložba, održana 1966. godine u New Yorku, pod imenom Osnovne strukture (Primary Structures).
Preciznost zajedno s geometrijom i ponavljajućim ukrasnim shemama, ravnim i jednolično obojenim površinama čistih i nemiješanih boja, glavne su odlike minimalizma. Osnova su geometrijske, racionalne sheme, a industijski materijali koriste se za eliminiranje 'ručnog rada' umjetnika. Vanjski izgled predmeta glavna je estetska odlika minimalizma.
Minimalizam želi da čovjek uživa u umjetničkom djelu bez distrakcija kompozicije, tema i ostalih elemenata iz tradicionalne umjetnosti. Materijali i način na koji je djelo predstavljeno su i sama njegova stvarnost ili tematika i također razlog samog postojanja. Minimalizam nema nikakvu drugu simboliku osim onoga što se može vidjeti u samom djelu. Boja se ne koristi za izražavanje osjećaja nego za ograničavanje prostora. Apstraktni odnosi između različitih elemenata trebaju potaknuti čovjeka na razmišljanje i ujedno su i središte tematike. Odbacuje se ideja iz tradicionalne umjetnosti, da umjetnost treba biti osobni izraz umjetnika. Iako postoji dosta toga emotivnog i podsvjesnog u minimalizmu, umjetnik minimalist odbacuje osjećaje kao princip stvaralaštva umjetničkog djela i smatra da je reakcija čovjeka na djelo jako važna.
Minimalizam ispituje prirodu umjetnosti i njeno mjesto u društvu. Iako su neki kritičari smatrali da je minimalizam umjetnost koja će slabo utjecati na dalji razvoj suvremene umjetnosti, ne mogu se zanijekati posljedice i utjecaji koje je ostavila na teoriju i praksu postmoderne.
Muduapa (vitu, witu; ISO 639-3: wiv), jezik iz skupine Bali-Vitu kojim govori oko 8 800 ljudi (1991 SIL) na otocima Vitu i Mudua u provinciji West New Britain (distrikt Talasea), Papua Nova Gvineja.
Postoje dva ili tri dijalekta. Srodan je jeziku uneapa.
Perzijski ustanak je naziv za rat između Perzijanaca i Medijaca sredinom 6. stoljeća pr. Kr. Početak ustanka označilo je ujedinjavanje dvaju perzijskih kraljevstva Anšana i Parsumaša, koji su nakon dugogodišnje asirske, odnosno kasnije medijske dominacije proglasili nezavisnost, odnosno odvajanje od Medijskog Carstva. Nakon dvije godine velikih bitaka, Perzija je pobijedila Mediju čime je stvoreno prvo Perzijsko Carstvo.
Ivan August Kaznačić (Giovanni Agosto Casnacich) (Dubrovnik, 26. travnja 1817. − Dubrovnik, 13. veljače 1883.)  je bio hrvatski liječnik, književnik, kulturni djelatnik, hrvatski preporoditelj.
Job Gorjanski (mađ. Garai Jób)  (1447. – 1481.), hrvatski plemić iz obitelji Gorjana.
Sin Ladislava IV. Gorjanskog i Aleksandre Tješinske, kćeri Boleslava I., iz tješinskih Pjastovića i njegove druge supruge Eufemije Mazurske iz obitelji Pjastovića. Imao je braću Ivana, Nikolu, Anu i Mariju. I kao otac, bio je mačvanski ban, a dužnost je obnašao od 1474. zajednički s Matijom Morovićkim od Gut-Keleda (Matijašom Marovićem). Taj je Ladislavov unuk umro 1481. bez potomstva te je s njime izumrla i palatinska grana Gorjanskih.
× Cephalorchis, hibridni rod kaćunovki smješten u tribus Neottieae. Jedina vrsta ×Cephalorchis sussana, uzgaja se u Španjolskoj
Sajga ili Tatarska stepska antilopa (Saiga tatarica) je kritično ugrožena antilopa koja je izvorno nastanjivala prostranu Euroazijsku stepu od podnožja Karpata i Kavkaza do Džungarije i Mongolije.
Sajga je tijekom pleistocena također nastanjivala Beringiju. Danas, dominanta podvrsta (S. t. tatarica) se može pronaći samo na jednoj lokaciji u Rusiji (Kalmikija i Astrahanska oblast) i Kazahstanu (Ural, Ustjurt, Betpak-Dala). Dio ustjurtske populacije tijekom zime migrira u Uzbekistan, a ponekad i u Turkmenistan. Sajga je izumrla u NR Kini i jugozapadnoj Mongoliji. Sajga se opsežno lovila u Rumunjskoj i Moldaviji sve dok nije izumrla u tim područjima u 18. stoljeću. Mongolska podvrsta S. t. mongolica samo nastanjuje zapadnu Mongoliju.
ড্যানিয়েল পার্ল (ইংরেজি: Daniel Pearl) (জন্ম: ১০ অক্টোবর, ১৯৬৩) একজন মার্কিন ইহুদি সাংবাদিক। তিনি মার্কিন পত্রিকা ওয়াল স্ট্রিট জার্নাল-এ কর্মরত থাকাকালীন পাকিস্তানের করাচিতে এক প্রতিবেদন লিখতে গিয়ে আল কায়েদা সন্ত্রাসীদের দ্বারা অপহৃত হন। অপহরণের সময় তিনি ভারতের মুম্বাইয়ে ওয়াল স্ট্রিট জার্নাল-এর দক্ষিণ এশীয় ব্যুরো নির্বাহী হিসেবে কর্মরত ছিলেন। তিনি সন্ত্রাসী রিচার্ড রেইড (দ্য স্টোন বোম্বার), আল কায়েদা, এবং পাকিস্তানি গোয়েন্দা সংস্থা আইএসআই-এর ওপর পত্রিকায় একটি তদন্তমূলক প্রতিবেদন দাখিলের উদ্দেশ্যে পাকিস্তানে গিয়েছিলেন। অপহরণকারীরা পরবর্তীতে শিরঃচ্ছেদের মাধ্যমে তাকে হত্যা করে।
পার্লকে অপহরণ ও হত্যার অভিযোগে জুলাই ২০০২-এ আহমেদ ওমর সাঈদ শেখ নামের পাকিস্তানি বংশদ্ভূত একজন ব্রিটিশ নাগরিককে ফাঁসিতে ঝুলিয়ে মৃত্যুদণ্ড দেওয়া হয়। ২০০৭ সালের মার্চে গুয়ান্তানামো বে বন্দীশিবিরে বন্দী খালিদ শেখ মোহাম্মদ শিকার করে যে, সে নিজেই পার্লের শিরঃচ্ছেদ করেছিলো।
উইন্ডসর কানাডার সর্বদক্ষিণের নগরী যা অন্টারিও প্রদেশের দক্ষিণ-পশ্চিমে এবং জনবহুল কুইবেক সিটি–উইন্ডসর করিডোর অঞ্চলের পশ্চিমপ্রান্তে অবস্থিত। এটি এক্সেস কাউন্টির অন্তর্গত হলেও প্রশসনিকভাবে কাউন্টি সরকার হতে পৃথক। উইন্ডসর ডেট্রয়েটের দক্ষিণে অবস্থিত। কানাডার উইন্ডসর এবং আমেরিকা যুক্তরাষ্ট্রের ডেট্রয়েট নগরীর মাঝে বহমান ডেট্রয়েট নদী একই সাথে দুই নগরী এবং দুই দেশের মাঝে সীমানার ভূমিকা পালন করে। উইন্ডসর থেকে ডেট্রয়েটে আকাশরেখা দেখা যায়। উইন্ডসর গোলাপের শহর হিসেবে পরিচিত, এখানকার অধিবাসীদের উইন্ডসরাইটস বলা হয়।
এটি আর্জেন্টিনাতে জন্মগ্রহণকারী নারী লেখিকাদের একটি তালিকা বা লেখিকাগণ তাদের দেশের সাথে ঘনিষ্ঠভাবে জড়িত।
আসিফ আলী (পান্জাবি:صف علی}}}}; জন্ম: ১ অক্টোবর, ১৯৯১) পাঞ্জাবের ফয়সলাবাদে জন্মগ্রহণকারী প্রথিতযশা পাকিস্তানি পেশাদার আন্তর্জাতিক ক্রিকেটার। পাকিস্তান ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য তিনি। ঘরোয়া প্রথম-শ্রেণীর পাকিস্তানি ক্রিকেটে ফয়সালাবাদ ও পাকিস্তান সুপার লীগে ইসলামাবাদ ইউনাইটেড দলের প্রতিনিধিত্ব করছেন। দলে তিনি মূলতঃ মাঝারিসারির ব্যাটসম্যান হিসেবে খেলছেন। ডানহাতে ব্যাটিংয়ের পাশাপাশি ডানহাতে অফ ব্রেক বোলিং করে থাকেন।
পরিবহন ভূগোল হলো ভূগোলের এমন একটি শাখা যা পৃথিবী পৃষ্ঠে মানুষ, পণ্য এবং তথ্যের চলাচল এবং সংযোগ সম্পর্কিত বিষয়াবলী নিয়ে কাজ করে। এটি বিভিন্ন অঞ্চলে বা তার মধ্যেস্থ জনসাধারণের মালামাল ও তথ্য পরিবহন বা চলাচলের পাশাপাশি রাস্তা, রেল, বিমানচালনা এবং নৌকা এবং মানুষের সাথে তাদের সম্পর্ক, পরিবেশ এবং শহুরে এলাকায় পরিবহনের বিভিন্ন ধরন নিয়েও গবেষণা করে থাকে। সেই আদিকাল থেকেই মানুষ পরিবহন পথ ও মাধ্যমকে গুরুত্ব দিতো তাদের জীবন ও জীবিকার খাতিরে যা এই আধুনিক যুগেও সমান গুরুত্ব বহন করে চলছে।
নাগৌর জেলা উত্তর ভারতের রাজস্থান রাজ্যের একটি জেলা। নাগৌর শহরটি জেলা সদর। নাগৌর জেলা আজমির বিভাগের একটি অংশ।
বন্দনা তিওয়ারি  (জন্ম: ১৬ই জুন ১৯৯৩; তার মঞ্চ নাম গহনা বশিষ্ঠ নামে সুপরিচিত) হলেন একজন ভারতীয় অভিনেত্রী, মডেল এবং টেলিভিশন উপস্থাপিকা। একজন মডেল হিসাবে বেশ কয়েকটি প্রতিষ্ঠানের জন্য কাজ করার পরে, একটি অনলাইন প্রতিযোগিতা মিস এশিয়া বিকিনি জয়লাভ করার মাধ্যমে তিনি একজন মডেল হিসেবে অভিষেক করেছিলেন। তিনি এপর্যন্ত ৭০টিরও বেশি বিজ্ঞাপনে মডেল হিসেবে অভিনয় করেছেন। পরে তিনি ফিল্মি দুনিয়া নামে একটি চলচ্চিত্রের কেন্দ্রীয় চরিত্রে অভিনয় করার মাধ্যমে চলচ্চিত্র জগতে প্রবেশ করেছিলেন। এছাড়াও তিনি বেশ কিছু তেলুগু চলচ্চিত্রে অভিনয় করেছিলেন, যেখানে তিনি প্রায় সকল চলচ্চিত্রের কেন্দ্রীয় চরিত্রে অভিনয় করেছেন। এছাড়াও, তিনি এএলটিবালাজীর গান্দি বাতের ৩য় আসরের একটি পর্বে কাজ করেছেন।
মোয়ামরীয়া বিদ্রোহ (১৭৬৯–১৮০৫) ছিল মায়ামরা সত্রের ভক্ত মরাণ এবং আহোম রাজাদের মধ্যে ১৮শ শতকে হওয়া সংঘাত। এর ফলে আহোম রাজা এবং রাজবাড়ির বিরুদ্ধে গণজাগরণের সৃষ্টি হয়েছিল এবং দুবার আহোম রাজা রাজধানীর অধিকার হারিয়েছিলেন। পরে রাজধানী পুনরায় অধিকার করায় বহু প্রজার মৃত্যু ঘটেছিল। আহোম রাজা সমগ্র রাজ্য ফিরে পাননি। উত্তর-পূর্বের বেংমরা নামের অঞ্চল প্রায় স্বাধীন হয়ে যায়।
বিদ্রোহের পরে আহোম রাজ্য দুর্বল হয়ে পড়ে। রাজ্যের প্রায় আধা প্রজা সর্বস্বান্ত হয় এবং অর্থনীতি বিধ্বস্ত হয়ে পড়ে। দুর্বল আহোম রাজ্য বর্মীরা আক্রমণ করে এবং পরে ব্রিটিশরাও আসামে উপনিবেশ স্থাপন করে।
আবু বকর ছিদ্দিক বাংলাদেশের কিশোরগঞ্জ জেলার রাজনীতিবিদ যিনি তৎকালীন কিশোরগঞ্জ-৭ আসনের সংসদ সদস্য ছিলেন।
কনকি হল একটি মিষ্টি কর্নমিল (ভুট্টার ময়দা) ভিত্তিক খাবার এবং এটি ওয়েস্ট ইন্ডিজে বেশ জনপ্রিয়। এর মূল উপাদানগুলির মধ্যে রয়েছে কর্নমিল, নারকেল, মিষ্টি আলু, কিসমিস এবং কুমড়া। মিশ্রণটি কলার পাতায় মুড়ে বাষ্পে রান্না করা হয়।
ہیرین، الینوائے (انگریزی: Herrin, Illinois) ریاستہائے متحدہ امریکا کا ایک شہر جو الینوائے میں واقع ہے۔
ماماک، انقرہ (انگریزی: Mamak, Ankara) ترکی کا ایک فہرست ترکی کے اضلاع جو صوبہ انقرہ میں واقع ہے۔
پیری ٹاؤن شپ، میامی کاؤنٹی، انڈیانا (انگریزی: Perry Township, Miami County, Indiana) ریاستہائے متحدہ امریکا کا ایک ٹاؤن شپ جو میامی کاؤنٹی، انڈیانا میں واقع ہے۔
اولجن کاؤنٹی (انگریزی: Uljin County) جنوبی کوریا کا ایک county of South Korea جو شمالی گیئونگسانگ صوبہ میں واقع ہے۔
ہینکوک کاؤنٹی ہوائی اڈا (انگریزی: Hancock County Airport) ریاستہائے متحدہ امریکا کا ایک ہوائی اڈا جو کینٹکی میں واقع ہے۔
رائس میک کینا میک آرتھر (پیدائش:17 اگست 2004ء)  ایک آسٹریلوی خاتون کرکٹ کھلاڑی ہے جو ویمنز نیشنل کرکٹ لیگ میں وکٹوریہ کے لیے دائیں ہاتھ کے فاسٹ میڈیم باؤلر اور دائیں ہاتھ کے بلے باز کے طور پر کھیلتا ہے اور ویمنز بگ میں میلبورن اسٹارز ۔ باش لیگ۔   اس نے اپنا پیشہ ورانہ آغاز 2021-22ء ڈبلیو بی بی ایل کے پہلے میچ میں سڈنی سکسرز کے خلاف اسٹارز کے لیے کیا، 9 رنز کے عوض ایک اوور کرایا اور ایلیس پیری کی وکٹ حاصل کی۔  وہ پرہران کے لیے کلب کرکٹ کھیلتی ہیں۔  دسمبر 2022ء میں میک کینا کو 2023ء کے آئی سی سی انڈر 19 خواتین کے ٹی20 ورلڈ کپ کے لیے آسٹریلیا کے انڈر 19 سکواڈ میں منتخب کیا گیا۔
رچرڈ مائیکل چارلس گلیٹ (پیدائش: 20 مئی 1944ء ویئر، ہرٹ فورڈ شائر) ایک ریٹائرڈ انگریز فرسٹ کلاس کرکٹر ہے۔ کاؤنٹی کپتان کے طور پر رائے مارشل کی جگہ لینے کے بعد انھوں نے 1973ء کاؤنٹی چیمپئن شپ میں 1st XI کی قیادت کی۔ انھوں نے ڈیسمنڈ ایگر کے ماتحت اسسٹنٹ سیکرٹری کے طور پر بھی خدمات انجام دیں۔اپنے کرکٹ کیریئر کے بعد وہ ایک استاد اور ہاؤس ماسٹر کے طور پر چارٹر ہاؤس واپس آئے۔ ہاؤس ماسٹر کے طور پر ان کی موثر ذمہ داری کے بعد وہ 1996ء میں سیکنڈ ماسٹر مقرر ہوئے اور 2004ء کے موسم گرما میں اپنی ریٹائرمنٹ تک اس عہدے پر فائز رہے۔ اس کے چچا، آئیور گلیٹ نے بھی فرسٹ کلاس کرکٹ کھیلی۔
انگلینڈکرکٹ ٹیم نے 1990-91ء کے کرکٹ سیزن کے دوران آسٹریلیا کے خلاف ایشز کے لیے 5 میچوں کی ٹیسٹ سیریز میں حصہ لینے کے لیے آسٹریلیا کا دورہ کیا۔ آسٹریلیا میں رہتے ہوئے، انگلینڈ نے ریاستی اور نمائندہ ٹیموں کے خلاف بھی کئی ٹور میچ کھیلے اور آسٹریلیا اور نیوزی لینڈ کے خلاف ایک روزہ بین الاقوامی ورلڈ سیریز کپ میں حصہ لیا۔ دورے کے اختتام پر، انگلینڈ تین کھیلوں کی ایک روزہ سیریز میں شرکت کے لیے نیوزی لینڈ کے لیے روانہ ہوا۔ گراہم گوچ کی کپتانی میں، انگلینڈ ایشز دوبارہ حاصل کرنے میں ناکام رہا، سیریز 3-0 سے ہار گئی۔
گھمن ماری(انگریزی:  Ghuman Mari)صوبہ پنجاب پاکستان   ضلع جھنگ  تحصیل شور کوٹ  کی ایک یونین کونسل اور  قصبہ ہے۔
شوال سام (انگریزی: Şevval Sam)
(ترکی تلفظ: [ʃevˈvaɫ ˈsam]; پیدائش 11 نومبر 1973)
ایک ترک گلوکارہ اور اداکارہ ہے۔ وہ لیمن سام کی بیٹی ہیں، جو ایک گلوگاہ بھی ہیں۔
杰罗姆·克拉普卡·杰罗姆（Jerome K. Jerome，1859年5月2日—1927年6月14日）是英国幽默作家，他最著名的作品是幽默游记《三人同舟》。
杰罗姆出生在英国沃尔索尔的卡德摩尔村（Caldmore），在伦敦长大。他的生平在沃尔索尔博物馆展出。
他的其他知名作品包括文集《懒人懒办法》与《懒人又有懒办法了》；以及《三人出游记》（《三人同舟》的续集）。
觀塘廣場（英語：Kwun Tong Plaza），是九龍觀塘區一個商業大廈，位於觀塘開源道68號，於1986年落成，大廈基座地下至3樓設置商場，租戶以小商戶為主，包括時裝店、手機店、電腦產品店、小食店、財務公司、旅行社、威士忌店、診所、影印店、文具店、小型食肆、大快活、兩間酒樓以及香港賽馬會場外投注站和餐廳等。4至12樓為停車場，15及16樓為食肆樓面。目前大廈業權分散。
紅灌木蘋果（學名：Syzygium suborbiculare），也稱紅布什蘋果（red bush apple）是一種矮小的灌木，原產於澳大利亞北部和巴布亞紐幾內亞的廣闊的森林和林地，植株高度通常為4到20米。它在6月至11月之間開花，花為白色，雄蕊眾多。葉子光滑且厚實，且為寬約7.2–19公分長的橢圓形。可食用的果實呈扁平球狀，肉質，紋路明顯，長約3-7公分，有大種子。它分佈於西澳大利亞州金伯利地區的洪氾平原和多岩石的砂岩丘陵上，在沙質土壤中生長。
通用系统映像（GSI，全称Generic System Images），是在Android Oreo引入了Project Treble机制后出现一类Android系统映像，它可以在各种支持Project Treble的设备上运行，供应用开发者用于验证和开发应用。
顾忠泽（1968年6月—），东南大学教授、生物科学与医学工程学院院长，研究方向为光子晶体、生物电子器件等。中国教育部第五批“长江学者”特聘教授，发表论文数百篇，获得数十项专利。
空軍大臣（英語：Secretary of State for Air）。為英國內閣成員，設立於1919至1964年，空軍大臣負責領導英國空軍部，協助成員為副空軍大臣。
1746年的盧希梵兵營圍攻戰發生於1746年2月10日—11日，屬1745年詹姆士黨叛亂。
1745年8月，詹姆士黨曾因小股政府軍抵抗而圍攻盧希梵兵營未果。然而詹姆士黨於1746年2月再次返回，並攜帶火炮圍攻，最終政府守軍選擇投降。政府軍投降後，詹姆士黨選擇火燒兵營，但損害應當是甚微，因為該兵營此後仍持續使用。
2025年，墨西哥湾的名称在美国引发争议。2025年1月20日，美国总统唐纳德·特朗普签署第14172号行政命令，指示美国内政部长将墨西哥湾的名称改为美国联邦政府使用的“美国湾”。该命令不约束私营部门和任何外国。截至2025年2月，民意调查显示，大多数美国人反对这一更名。自1550年代以来，该海湾即被称为墨西哥湾，其名称源于纳瓦特尔语中对阿兹特克人的称呼“墨西加”（Mexica）。
斯托尼克里克（英語：Stony Creek）是一個位於美國紐約州沃倫縣的鎮。
韦尔纳茨基站（烏克蘭語：Академік Вернадський）是乌克兰的南极科学考察站，位于阿根廷群島加林德斯島的马里纳角（Marina Point），距离基輔半島不远。迄今为止唯一的乌克兰科考站是以矿物学家沃洛迪米尔·韦尔纳茨基命名的，他也是乌克兰国家科学院首任院长。
该站始建于1947年，当初为英国的法拉第站（又称F站）。1996年该站转交给乌克兰。该站由隶属于乌克兰教育科学部的乌克兰国家南极科学中心来管理。
最近的其他南极科考站为美国的帕尔默站和智利重启于2015年的耶尔乔站。
〈대한제국 사법 및 감옥사무 위탁에 관한 각서〉(大韓帝國司法및監獄事務委託에關한覺書) 통칭 기유각서(己酉覺書)는 융희 3년(1909년) 7월 12일, 대한제국과 일본 제국 사이에 체결된 조약으로, 대한제국의 사법권과 감옥사무(교도행정)에 관한 업무를 일본에게 넘겨준다는 내용을 담고 있는 조약이다.
이 조약 사건으로 말미암아 대한제국 순종 황제의 실권이 대한제국 조선 주재 일본 통감부 통감 소네 아라스케(曾禰荒助)에 의해 전격 박탈되었다. 임진왜란의 사후 처리를 위해 조선과 일본의 에도 막부(江戶幕府)가 1609년에 체결한 기유약조와는 다른 조약이다.
진여(陳餘, ? ~ 기원전 205년)는 초한전쟁기 조나라의 대신이다. 성안군(成安君)이라고도 한다. 장이와 함께 조나라를 재건하고 조왕 헐을 옹립했으나, 항우의 18제후왕 분봉에서 조왕 헐이 대왕으로 밀려나고 장이가 항산왕에 봉해지자 반발해 장이를 쫓아내고 조왕 헐을 도로 조나라 왕으로 세웠다. 전한의 장수 한신의 공격을 받아 패사했다.
바스크 영주(Lord of Vasco)는 대종사의 작품으로 2010년 9월 9일, 도서출판 파피루스에서 출간되었다. 작가인 대종사는 인터넷에서 영혼의 음악, 마법의 혁명, 프로그래머, 절대 마법사, 검신 문세옥 등을 연재하였다.
사라 프란시스 "패니" 듀락(영어: Sarah Frances "Fanny" Durack, 1889년 10월 27일 - 1956년 3월 20일)은 오스트레일리아의 수영 선수였다.
기독교 재건주의(Christian reconstructionism)는 기독교 근본주의자들의 개혁주의적 신정론 운동이다. 주요 인물로는 루서스 존 러쉬두니(Rousas Rushdoony), 그레그 반슨(Greg  Bashnsan), Gary North 등이 있다. 미국의 기독교 권리에 중요한 영향을 미쳤다. 문화명령과 일치하여 재건론자들은 평등성을 옹호하고 성경적 법의 회복은 계속해서 적용될 수 있다고 말했다. 이운동은 1990년대에 약화되었고 2008년 Church History 저널 기사에서 사라진것으로 선언되었지만, 칼 슨돈 재단(Chalcedon Foundation)과 아메리칸 비젼(American Vision)과 같은 기독교 개혁주의 단체는 현재 활동 중이다. 기독교 개혁주의자들은 대개 포스트 밀렌니얼리스트이며 고넬료 반 틸의 전제 변증론의 추종자이다.
기독교 재건주의의 견해를 옹호하는 기독교 종파는 미국 개혁교회다. 그러나 대부분의 개혁주의 기독교인들은 기독교 개혁주의를 거부하고 낡은 언약과 기독교의 관계에 관한 전통적인 개혁주의적 견해인 구약언약 신학을 붙잡는다.
무성 양순 비음(無聲 兩脣 鼻音)은 자음의 하나로 위아래 입술을 사용하여 조음하는 무성 비음이다.
명-투루판 분쟁은 명나라와 투루판 지역의 칸국과 일어난 분쟁을 가리킨다. 국경 지역에서의 분쟁, 투루판 칸위의 계승, 무역 문제와 같은 내외적인 문제들이 원인으로 작용하였다. 명나라는 1404년에 하미시를 점령하고 이를 하미현으로 바꾸었다. 1406년에는 투루판 지방의 칸에게 승리하였다.
1443, 1445, 1448년에 북원의 대칸 에센 타이시의 지휘 아래 오이라트족들이 하미현을 침략하여 점령하였다. 그러자 당시 투루판 지방의 지도자이던 유누스 칸은 1473년에 다시 하미 지방을 되찾았다. 하지만 이후 명나라가 쳐들어와 일시적으로 유누스 칸을 쫓아냈으나, 명군이 철수한 이후 다시 점령하였다. 에센 타이시의 오이라트 군대는 1482년과 1483년에 2번 더 하미 지방을 침공한다.
1491년에 명나라 조정은 옛 원나라 왕족인 참파 왕자를 하미의 지배자로 임명하고, 하미 지방에 거주하는 주민들 중 대표자들을 뽑아 '투투'라는 칭호를 부여한 다음 지방을 안정화시키는 임무를 맡겼다. 한편 유누스 칸의 아들 아흐메드는 1493년에 하미현을 침략, 점령한 다음 참파 왕자와 그 곳에 거주하는 명나라 관리들을 사로잡았다. 명나라는 즉시 경제적인 제재를 가했으며, 간쑤성에 사는 모든 위구르 인들을 쫓아냈다. 이로 인해 투루판 지역의 경제는 급격히 추락했고, 아흐메드는 그 곳을 떠날 수 밖에 없었다. 명나라 대군이 투루판 지역으로 몰려오자, 아흐메드는 그가 명나라의 황제보다 서열이 낮음을 인정하고 참파 왕자를 정당한 하미의 지배자로 인정하게 된다. 한편 명나라가 임명한 투투들 중 하나이자 무슬림이었던 사이드 후세인은 1494년 7월에 아흐메드의 침략을 피해 중국으로 달아났지만, 곧 아흐메드와 공모하여 권력을 잡으려 하였다. 하지만 아흐메드가 명나라에 항복하면서 그의 음모는 실패로 돌아가고, 사이드 후세인은 1516년에 잡혀 베이징으로 호송되었다. 하지만 당시 명나라의 황제였던 정덕제는 그의 뛰어난 외모를 보고 호감을 가져, 그의 동성애 연인으로 삼아 남색을 즐겼다고 한다.
16세기 동안 명나라는 아흐메드의 아들인 만수르와 오이라트 족들 사이에서 일어난 분쟁들을 다루고 진압하는데에 애를 먹었다. 1517, 1524, 1528년에 투르판 지방에서 반란이 일어났으며, 1517년에는 하미 지방을 점령하였으며 1524년에는 아예 2만 명의 군사를 거느리고 쑤저우를 침공하였다. 하지만 곧 명나라 군대에 의해 쫓겨났다. 이후 명나라는 투루판 지역에 부과된 경제 제재를 풀어주지 않았다.
남원시는 대한민국의 옛 국회의원 선거구이다. 당시 전라북도 남원시 지역을 관할했다.
《너는 내 운명》은 2013년에 KBS2에서 방송된 대국민 중매 오디션 프로그램이다.
이철규(1940년 3월 5일~)는 대한민국의 정치인이다. 제40·41대 임실군수를 역임하였다.
Mitch Seavey (født i Minnesota, USA) er en amerikansk hundekjører fra Alaska, USA.
Seavey flyttet med familien sin til Alaska i 1963. Året etter startet han med hundekjøring, og han deltok for første gang i hundesledeløpet Iditarod i 1982. Hans neste deltakelse i Iditarod skjedde i 1995, og han vant løpet i 2004.
Faren Dan Seavey deltok i Iditarod i 1973, og tre av sønnene hans har også gjennomført hundesledeløpet.
Joranger kirke (Joranger kyrkje) er en langkirke fra 1660 i Luster kommune i Vestland fylke.
Byggverket er i tre og tømmer og har 85 plasser.
Veggene i skipet og koret har dekormaling med ranker og draperier. Interiøret har vært overmalt og blitt avdekket igjen.
Det er kirkegård ved kirken.
Hàn er en elv som renner i Danang, Nam Trung Bo i Vietnam. Elvas kilde er i Quang Nam og den munner ut i Sørkinahavet ved Danangbukta. Tien Son havn ligger ved elvas utløp. Under Vietnamkrigen var dette en viktig marinebase for den amerikanske marinen.
Fuzhou Changle internasjonale lufthavn (IATA: FOC, ICAO: ZSFZ) (kinesisk: 福州长乐国际机场, pinyin: Fúzhōu Chánglè Guójì Jīchǎng） er en flyplass i  Fuzhou i provinsen Fujian i Folkerepublikken Kina. Den ble åpnet 23. juni 1997.
Simon Andreas Eriksen Thorvik (født 11. juni 1862 i Torvikbukt på Nordmøre, død 19. juni 1950) var en norsk lærer, gårdbruker og lensmann.
Han var av bondeslekt og gikk Tromsø seminar. Han kom som 19-åring til Nesna, hvor han fikk sin første lærerstilling. I 1888 ble han også ansatt som herredskasserer i Nesna. Han ble også kasserer i Nesna sparebank, lensmannsbetjent og konstituert som lensmann. Han giftet seg i 1886 med Eilerine Zahl, datter av handelsmann, gårdbruker og ordfører Jacob Frederich Zahl på Handnesøya i Nesna. Eilerine stod for den lille bok- og papirhandelen de drev hjemme hos seg selv.
I 1902 ble Thorvik lensmann i Leka lensmannsdistrikt, som omfattet Leka og Gravvik sogn. Han bodde på lensmannsgården Skei på Leka, en eiendom på 500 dekar, hvorav 150 dekar dyrket mark, 70 dekar naturlig eng samt torvmyr. Thorvik påtok seg en rekke kommunale verv, blant annet som formann i skolestyret. I 1924 ble han etterfulgt i lensmannsstillingen av sin sønn Erik Thorvik, som i sin tur ble etterfulgt av sin sønn Sigmund Thorvik. Ved siden av lensmannsstillingen var S.A. Thorvik også oppsynsmann eller oppsynsbetjent for lofotfisket og sklinnafisket, og kasserer i Leka sparebank.
S.A. Thorvik ble tildelt Kongens fortjenstmedalje i gull i 1932.
Landvikvannet er en innsjø i Landvik i Grimstad kommune, med både ferskvanns- og saltvannsfisk.
Landvikvannet har vært tilknyttet havet (Skagerrak) via Reddalskanalen siden 1877. Vannet har maks dybde på 25 meter, og har ikke oksygeninnhold under fire-fem meters dybde. Ned til to meters dybde er vannet ferskvann, men under dette øker saltinnholdet, og på 20 meters dyp er det mer enn 20 promille salt i vannet.
De vanligste fiskesortene i Landvikvannet er sild, sørv og  ørret, men det er også funnet sik, abbor, flyndre og krabbe. Det er ikke påvist sild i noe annet ferskvann i Norge. Forskere vet ikke hvor silda i Landvikvannet gyter, om de gjør det i vannet eller om de reiser ut i havet og kommer tilbake. Genprøver viser at silda skiller seg ut ifra Nordsjøsild.
Vannet har også forekomster av ferskvannsreke (Palaemonetes varians).
Tomáš Krupčík (født 8. januar 1988) er en tsjekkisk skiskytter. Han representerte landet sitt under Vinter-OL 2014 i Sotsji, der hans beste resultat var nummer 75 på sprinten.
NM i mangekamp 2015 var en del av NM i friidrett 2015, og ble arrangert som et eget mesterskap på Sentralidrettsanlegget i Nittedal, 23. og 24. mai 2015 av Nittedal IL.
Det ble konkurrert i tikamp for menn og sjukamp for kvinner.
Mórnos (gresk Μόρνος) er ei elv i Hellas. Kilden ligger i sørskråningen til Iti-fjellet. Herfra renner den i en dal mot sør til den kommer til den store Mórnosdammen. Etter dammen renner elva først mot vest og deretter sørvest før den danner et stort delta der den munner ut i Korintbukta.
Saratoga er en amerikansk by som ligger i Wilson County i Nord-Carolina.
Byen hadde 353 innbyggere i 2020, og dekker et areal på 1,66 kvadratkilometer.
Ruth Barcan Marcus (2. elokuuta 1921 – 19. helmikuuta 2012) oli yhdysvaltalainen filosofi ja loogikko, joka kehitti erityisesti modaalilogiikkaa. Hänen mukaansa on nimetty modaalilogiikan Barcanin kaava.
Leena Hietanen (s. 30. joulukuuta 1956 Kuusamo) on suomalainen freelance-toimittaja. Hän on työskennellyt Virossa vuodesta 1993. Hietanen on kirjoittanut BBC Worldille ja Bridge Newsille, Kauppalehteen, Turun Sanomiin ja Helsingin Sanomiin. Vuonna 2008 Hietanen julkaisi WSOY:n Barrikadi-sarjassa ilmestyneen pamfletin Viron kylmä sota, jossa hän arvosteli Viron kansalaisuuspolitiikkaa.
Monferraton perimyssota tai ensimmäinen Mantovan sota käytiin vuosina 1613–1617 Pohjois-Italiassa Mantovan herttuakunnan ja Monferraton herttuakunnan välillä. Mantovaa tukivat Espanja ja Itävalta ja Monferratoa Savoiji ja Ranska.
Santa Claran piirikunta on piirikunta Kaliforniassa, Yhdysvalloissa. Piirikunnassa asui vuoden 2018 arvion mukaan 1 937 570 ihmistä. Asukasluku on kasvanut 8,8 prosenttia vuoden 2010 väestönlaskennasta, jolloin piirikunnassa asui 1 781 642 ihmistä. Santa Claran pinta-ala on 3 341,3 neliökilometriä,  ja sen pääkaupunki on San José.
Jonas (engl. JONAS L.A.) on Disney Channelin televisiosarja, jonka on tuottanut Michael Curtis ja Roger Schulman. Sarjan tähtinä toimii Jonas Brothers. Ensimmäinen jakso kuvattiin syyskuussa 2008 ja näytettiin Yhdysvalloissa Disney Channelillä 2. toukokuuta 2009. Suomessa sarjaa näyttää Nelonen.
Gregorio Garavito Jiménez (9. maaliskuuta 1919 Junín – 16. helmikuuta 2016) oli kolumbialainen roomalaiskatolinen piispa. Hänet vihittiin Marian seuran lähetyssaarnaajien papiksi 24. heinäkuuta 1942. Hän sai 4. joulukuuta 1961 nimityksen Villavicencion hiippakunnan vihkipiispaksi ja Cyparissian titulaaripiispaksi. Hänet konsekroi Giuseppe Paupini 11. helmikuuta 1962.
Garavito Jiménez osallistui Vatikaanin toiseen kirkolliskokoukseen. Hänet nimitettiin 26. huhtikuuta 1969 Villavicencion piispaksi, jona hän toimi, kunnes jäi eläkkeelle 3. toukokuuta 1994.
Suvikakkarat (Glebionis) on asterikasvien heimoon kuuluva kasvisuku. Suvikakkaroita ja niiden risteymiä viljellään yksivuotisina koristekasveina. Krysanteemit ja päivänkakkarat ovat läheistä sukua suvikakkaroille.
John Hoeven (s. 13. maaliskuuta 1957) on yhdysvaltalainen pankkiiri ja republikaanipoliitikko. Hän on toiminut vuodesta 2011 lähtien toisena Pohjois-Dakotan senaattoreista. Hänen nykyinen kautensa päättyy tammikuussa 2029.
Hoeven valmistui kandidaatiksi Dartmouth Collegesta ja sai MBA-tutkinnon Northwestern-yliopistosta. Ennen politiikkaa hän toimi Bank of North Dakotan toimitusjohtajana ja presidenttinä vuosina 1993–2000.
Hoeven toimi Pohjois-Dakotan kuvernöörinä vuosina 2000–2010. Hän on naimisissa Mical ”Mikey” Hoevenin kanssa, ja heillä on kaksi lasta.
Lammasoaivin tuulivoimapuisto on Lapissa Enontekiön Lammasoaivilla sijaitseva tuulivoimapuisto, jossa toimii kolme tuulivoimalaitosta. Niiden kokonaiskapasiteetti on 1,5 megawattia ja vuosituotanto on vaihdellut 0,9–3,3 gigawattitunnin välillä. Tuulivoimapuiston on rakentanut Kemijoki Oy, sen omistaa Lammasoaivin Voima Oy.
Kutšurhanin siirtolaispiirikunta tai Kutšurhanin kolonistinen okrug (ukr. Кучурганський колоністський округ, Kutšurhanskyi kolonistskyi okruh), (saks. Der Kutschurganer Kolonistenbezirk) on saksalaisten uudisasukkaiden 10. kesäkuuta vuonna 1808 perustama piirikunta eli laaja asutusalue siirtolaiskylineen ja kauppapaikkoineen Kutšurhanjoen vasemmalla rannalla, Odessasta luoteeseen, silloisessa Hersonin kuvernementissa, tämänhetkisessä Rozdilnan piirissä, Ukrainassa.
Kutšurhanin siirtolaispiirikunta oli Etelä-Saksan alueilta kotoisin olleiden perheiden perustama kuuden katolisen siirtolaiskylän, Badenin, Elsassin, Kandelin, Mannheimin, Selzin ja Strasbourgin muodostama toiminnallisesti ja taloudellisesti tarkoituksenmukainen aluekokonaisuus. Siirtolaismaakunta on nimetty Kutšurhanin joen mukaan, minkä lähettyville siirtolaiskylät rakennettiin, ja kaikkien maahanmuuttajien väitetään olleen katolilaisia.
Nimeä Kutšurhanin siirtolaispiirikunta käytettiin vuoteen 1871 saakka. Vuodesta 1924 vuoteen 1939 kansallisen piirikunnan hallinnollinen keskus sijaitsi Selzissä eli tämänhetkisessä kaupungintyyppisessä Lymansken kylässä.
