قاي مكفادين هو لاعب كرة قاعدة أمريكي، ولد في 3 سبتمبر 1872 في توبيكا في الولايات المتحدة، وتوفي بنفس المكان في 10 مارس 1911.
সৈয়দ হাসান ইমাম বাংলাদেশের একজন অভিনেতা, আবৃত্তিকার এবং স্বৈরাচার ও সাম্প্রদায়িকতাবিরোধী গণতান্ত্রিক আন্দোলনের অগ্রণী ব্যক্তিত্ব।
内城，亦被稱為維也納的第一區，為奧地利維也納舊城的中心地區。在1850年代維也納合併其他城區之前，今日的內城也就是當時的整個維也納。內城被沿歷史上舊城牆的路線的環城大道環繞。
Mihalj Šilobod-Bolšić (Sillobod) bio je hrvatski (kajkavski) pisac, rimokatolički svećenik, glazbeni teoretičar i matematičar, autor prve hrvatske aritmetike.
Alžběta Ludovika Bavorská byla rodem bavorská princezna a sňatkem s pruským králem Fridrichem Vilémem IV. pruská královna.
Het Hotel Falligan is een historisch pand aan de Kouter in de Belgische stad Gent. De stadswoning in rococo werd opgetrokken in 1755 voor Hector-Gabriel-Joseph Falligan en zijn echtgenote Jeanne Agnès
Victor "Vic" Morrow oli yhdysvaltalainen näyttelijä.
La classe Duguay-Trouin est une classe de croiseurs légers de 2e classe, construits pour la marine française dans les années 1922-1923.
Der Buchtarma-Stausee liegt am Oberlauf des Irtysch in Kasachstan.
Η Κινσάσα είναι η πρωτεύουσα και μεγαλύτερη πόλη της Λαϊκής Δημοκρατίας του Κονγκό, που ήταν γνωστή και ως Ζαΐρ από το 1971 έως το 1997. Η πόλη βρίσκεται στον ποταμό Κονγκό και ακριβώς απέναντί της βρ
नगला अलिया कोइल, अलीगढ़, उत्तर प्रदेश स्थित एक गाँव है।
Central Park Tower adalah pencakar langit super tinggi yang berada di 225 West 57th Street, di sepanjang Billionaires' Row, lingkungan permukiman Midtown Manhattan, Kota New York, New York, Amerika Se
캐도군 또는 캐도 카운티(Caddo County)는 미국 오클라호마주에 위치한 군이다. 2010년 기준으로 이 지역의 인구 수는 총 29,600명이다. 2018년 추산으로 이 지역의 총 인구 수는 28,977명이다. 명칭을 캐도족에서 따왔다.
Karang atau lebih umum dikenali sebagai batu karang adalah sejenis invertebrat laut yang tergolong dalam kelas Anthozoa, di bawah filum Cnidaria. Hidupan ini lazimnya terdiri daripada sekelompok polip
Prismognathus er en slekt av biller som hører til familien hjortebiller (Lucanidae) i gruppen skarabider (Scarabaeoidea).
Ao Quadrado é o segundo álbum ao vivo da dupla sertaneja brasileira Fred & Fabrício, lançado em 24 de junho de 2022. Foi o primeiro álbum da dupla a ser lançado pela Som Livre e o único a ser produzid
Гравитацио́нные во́лны — изменения гравитационного поля, распространяющиеся подобно волнам. Излучаются движущимися массами, но после излучения отрываются от них и существуют независимо от этих масс. М
Gmina Sokółka je mestsko-vidiecka gmina v Poľsku v Podleskom vojvodstve.
Jacques Alaixys Romao es un futbolista togolés que juega como centrocampista en el Six-Fours Le Brusc F. C. de la Régional 1.
Montgomery ni mji mkuu wa jimbo la Alabama katika Marekani. Mnamo mwaka wa 2000, idadi ya wakazi wanaoishi hapa ilikuwa 201,568.
Ablainzevelle är en kommun i departementet Pas-de-Calais i norra Frankrike, 18 km söder om Arras. År 2023 hade Ablainzevelle 208 invånare.
Dmitri Vladimiroviç Andreykin, Rus satranç büyükustası. 2010'da dünya gençler satranç şampiyonu olmuştur.
Pachydactylus labialis — вид геконоподібних ящірок родини геконових (Gekkonidae). Ендемік Південно-Африканської Республіки.
ہیزل گرین، الاباما ریاستہائے متحدہ امریکا کا ایک انانکارپوریٹڈ کمیونٹی، مردم شماری نامزد مقام و آباد مقام جو میڈیسن کاؤنٹی، الاباما میں واقع ہے۔
Stylurus flavipes là loài chuồn chuồn trong họ Gomphidae. Loài này được Charpentier mô tả khoa học đầu tiên năm 1825.
بوته‌مرغ پانارنجی یا مرغ خاشاک پانارنجی نام یک گونه از سرده مرغ خاشاک است.
イラク戦争（イラクせんそう）とは、アメリカ合衆国が主体となり、2003年3月20日からイギリス、オーストラリアと、工兵部隊を派遣したポーランド等が加わる有志連合によって、イラク武装解除問題での、イラクによる大量破壊兵器保持における武装解除進展義務違反を理由とする、『イラクの自由作戦』の名の下にバアス党政権下のイラクへ侵攻がなされたことで始まった軍事侵略である。
เจเรมี เบอร์นาร์ด คอร์บิน เกิดเมื่อวันที่ 26 พฤษภาคม ค.ศ. 1949 เป็นนักการเมืองชาวบริเตน อดีตหัวหน้าพรรคแรงงานและอดีตหัวหน้าฝ่ายค้าน คอร์บินเป็นสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรจากเขต Islington North ตั้งแต่ปี 1983
רולף ארמסטרונג היה אמן מסחרי אמריקאי, שהמתמחה בתיאורים זוהרים של נושאים נשיים. הוא ידוע בעיקר בזכות שערי המגזינים ולוחות שנה אמנותיים שיצר. ב-1960 כינה אותו הניו יורק טיימס "היוצר של נערת לוח השנה". ה
Zdzisław Witold Styczeń – polski piłkarz, środkowy pomocnik. Olimpijczyk.
4010 Nikolʹskij este un asteroid din centura principală, descoperit pe 21 august 1977 de Nikolai Cernîh.
Richard Henry Lee az Amerikai Egyesült Államok szenátora.
Henrik Georg Clausen var præst.
Sėmena – upelis Lietuvoje, Kauno rajone ir Kauno miesto pietrytiniame pakraštyje; Nemuno kairysis intakas. Prasideda šalia nedidelių tvenkinių prie Patamulšėlio kaimo. Laukais teka į šiaurės rytus. Tr
Marantu dzimta (Marantaceae) ir dzimta ingveraugu rindā, kuru veido 31 ģints un aptuveni 530 sugas — tā ir viena no sugām bagātākajām rindas dzimtām. Tās pārstāvji ir sastopami Āfrikas, Āzijas un Amer
Jäneda raamatukogu on rahvaraamatukogu, mis asub Lääne-Virumaal Tapa vallas Jäneda külas Jäneda mõisas.
Forkuševci so naselje na Hrvaškem, ki upravno spada pod občino Viškovci; le-ta pa spada pod Osiješko-baranjsko županijo.
Олга Иванова Лазовић била је америчка списатељица, плесачица, композитор, филозоф и учитељица црногорског порекла. Била је унука српског војводе, кучког јунака и писца Марка Миљанова и супруга америчк
Свети Архангели или Свети Архангел Михаил — црква во некогашното село Кастри кај Кучос, Нигритско, Егејска Македонија. Влегува во состав на Серско-нигритската епархија на Цариградската патријаршија.
Джеси Спенсър е австралийски актьор. Роден е на 12 февруари 1979 в Мелбърн, Австралия. Има двама по-големи братя, наречени Търни и Люк и една по-малка сестра Поли.
მარია იოზეფა საქსონიელი — ვეტინთა დინასტიის წარმომადგენელი. საქსონიის მეფე გეორგისა და მარია ანა პორტუგალიელის ასული. ავსტრიის ერცჰერცოგ ოტო ფრანცის ცოლი, ავსტრია-უნგრეთის იმპერატორ კარლ I-ის დედა.
Իսյակաևո, գյուղ Ռուսաստանի, Բաշկորտոստան հանրապետության Իշիմբայսկի շրջանի կազմում։
ராபின் கேய்ல் ரைட்  அமெரிக்க நடிகை மற்றும் இயக்குநர் ஆவார். எட்டுமுறை எம்மி விருதுகளுக்கு பரிந்துரைக்கப்பட்டார். ஒரு கோல்டன் குளோப் விருது மற்றும் சாட்டில்லைட் விருதினை வென்றுள்ளார்.
పి. వి. రాజారామన్ (IAS) పదవీ విరమణ చేసిన భారత సివిల్ సర్వీస్ అధికారి. ఆయన ఇండియా సిమెంట్స్ మాజీ మేనేజింగ్ డైరెక్టర్‌గా, భారత ప్రభుత్వం ఆడిట్ కమిటీ, ఇన్వెస్టర్ గ్రీవెన్స్ కమిటీలకు మాజీ ఛైర్మన్‌గా పనిచే
ಜನಪದ ಆಭರಣಗಳು ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಸೌಂದರ್ಯವರ್ಧಕವಾಗಿ, ಸೌಂದರ್ಯರಕ್ಷಕವಾಗಿ, ಔಪಯೋಗಿಕವಾಗಿ, ಆರೋಗ್ಯವರ್ಧಕವಾಗಿ, ಆಪದ್ಧನವಾಗಿ, ಅನ್ಯಾಕರ್ಷಕವಾಗಿ ಪ್ರದರ್ಶನಗೊಳುತ್ತಿವೆ. ಆದಿ ಮಾನವ ಪ್ರಕೃತಿಯ ಆರಾಧಕ. ಹಾಗಾಗಿ ನಿಸರ್ಗದ ನಮೂನೆಯಲ್ಲಿ ಆಭರಣ
ഒരു ദ്രവത്തിന്റെ (ഫ്ലൂയിഡ്) ആകൃതിക്ക് മാറ്റം വരുത്തുന്നതിനെതിരെ ആ ദ്രവം പ്രയോഗിക്കുന്ന പ്രതിരോധമാണ് ശ്യാനത അഥവാ വിസ്കോസിറ്റി. ഒഴുകാൻ നേരിടുന്ന പ്രതിരോധമായും ശ്യാനതയെ പറയാറുണ്ട്. ദ്രവത്തിലെ കണികകൾ തമ്മ
લાસા  ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા અમરેલી જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૧૧ (અગિયાર) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા ખાંભા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે. લાસા ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્
औद्यागिक सांडपाणी प्रक्रिया न करता आहे तसे जमिनीमध्ये सोडले जाते त्यामुळे माती प्रदूषण होते. तसेच शेतीमधील रासायनिक खतांचा अतिवापर व कचरा जाळल्यानेही माती प्रदूषण होते. जंगलतोडीमुळे झाडांची संख्या कमी
ਰਾਇਲ ਅਲੈਗਜ਼ੈਂਡਰ ਥੀਏਟਰ ਇੱਕ ਥੀਏਟਰ ਹੈ ਜੋ ਟੋਰੰਟੋ, ਉਂਟਾਰੀਓ, ਕੈਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਕਿੰਗ ਅਤੇ ਸਿਮਕੋ ਸਟਰੀਟ ਦੇ ਨੇੜੇ ਸਥਿਤ ਹੈ। 1907 ਵਿਚ ਬਣਿਆ, 1,497-ਸੀਟਾਂ ਵਾਲਾ ਰਾਇਲ ਅਲੈਕਸ ਉੱਤਰ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਪੁਰਾਣਾ ਲਗਾਤਾਰ ਕਾਰਜਸ਼ੀਲ ਥੀਏਟਰ
थोमस जेफरसन एक अमेरिकी राजनेता, प्लान्टर, कूटनीतिज्ञ, वकिल, वास्तुकार, दार्शनिक, र संस्थापक पिता थिए जसले सन् १८०१ देखि १८०९ सम्म संयुक्त राज्य अमेरिकाको तेस्रो राष्ट्रपतिको रूपमा सेवा गरेका थिए। उनी
සංස්කෘත යනු හින්දු ආගමේ, බුදු දහමේ සහ ජෛන ආගමේ දේව මෙහෙයන්ට යොදා ගන්නා සහ එම ආගම් වල දර්ශනය සමඟ සබැඳි භාෂාවකි. එමන්ම ඉන්දියානු සංස්කෘතික කලාපයේ සාහිත්‍යමය භාෂාවක් ලෙස භාවිත කෙරෙන්නකි.
နန်ကျောက် သို့မဟုတ် နန်ချောင် ယခုခေတ် တရုတ်နိုင်ငံ တောင်ပိုင်းနှင့် အရှေ့တောင်အာရှတွင် ခရစ်နှစ် ၈ - ၉ ရာစုနှစ်များအတွင်း စည်ပင်ထွန်းကားခဲ့သော တိုင်းပြည်တစ်ခုဖြစ်သည်။ ယနေ့ခေတ် တရုတ်နိုင်ငံ ယူနန်ပြည်နယ်
ជូង ធីគៀវ កីឡាករ​បាល់ទាត់​ខ្មែរក្រោម​លេង​ជា​ខ្សែ​ការពារ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បាល់​ទាត់​នារី​ជម្រើស​ជាតិ​ហូជីមិញ​ទី​១ និង​ក្រុម​បាល់ទាត់​ជម្រើស​ជាតិ​នារី​វៀតណាម។
ນິວຊີແລນດ໌ ຫຼື Aotearoa ໝາຍເຖິງດີນແດນເມຖະຍາວ ສີຂາວ ຫຼື Niu Tirenio ເຊິ່ງເປັນການທັບສັບຈາກພາສາອັງກິດ ແມ່ນປະເທດເກາະເຊິ່ງຕັ້ງຢູ່ມະຫາສະໜຸດປາຊີຟິກ ທາງຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ ແລະ ປະກອບດ້ວຍ 2 ເກາະໃຫຍ່ແມ່ນ ເກາະເໜືອ ແລ
ወደ ሮማውያን በአዲስ ኪዳን የመጀመሪያው መልዕክት ሲሆን ቅዱስ ጳውሎስ በቆሮንጦስ እያለ በ፶፮ - ፶፰ ዓ.ም. የጻፈው መልዕክት ነው ። ይህ ምዕራፍ ፭ ሲሆን በ፳፩ ንዑስ ክፍሎች ይከፈላል ።
Stéphane Sessègnon shi ne ɗan wasan ƙwallon ƙafa ta ƙasar Benin. Ya buga wasan ƙwallo ma Ƙungiyar ƙwallon ƙasar Benin daga shekara ta 2004.
UStephanie Ndlovu  ungumethuli wezinhlelo kumabonakude waseNingizimu Afrika futhi ongumlingisi owaziwa ngokubonakala kwakhe emdlalweni iSepha! nakuchungechunge lweMTV Shuga.
Myron McCormick was 'n Amerikaanse akteur. Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Fight for Life (1940), No Time for Sergeants (1958), en The Hustler (1961), en in die televisiereeks Alfred H
Ang Cancer o Alimango ang ikaapat na signo ng sodyak at pinamumunuan siya ng Buwan. Ang Cancer ang pinakasensitibo sa lahat ng mga signos at ang pinakamalakas sa mga signos na may elementong Tubig.
Цусны даралт - хүний бие дахь цусны эргэлт нь судасны хананд үзүүлж буй даралтын хүч юм. Хүн тус бүрийн ​цусны даралтын ​үзүүлэлт харилцан адилгүй байдаг бөгөөд олон янзын хүчин зүйлээс хамаардаг байн
ويليام ترافرز جيروم هو محامي وقاضي أمريكي، ولد في 18 أبريل 1859 في نيويورك في الولايات المتحدة، وتوفي في 13 فبراير 1934 بسبب ذات الرئة.
সাওয়ান্তওয়াদি ভারতের মহারাষ্ট্র রাজ্যের সিন্ধুদূর্গ জেলার একটি শহর।
《殺破狼·貪狼》 是一部2017年新黑色香港动作片，本片為2015年電影《殺破狼2》的新作，以及「殺破狼系列電影」第三部作品。由葉偉信执导，梁禮彥和卓亦謙共同編劇，鄭保瑞、黃柏高監製，洪金宝任动作导演，古天樂、林家棟、吳樾及Chris Collins領銜主演；Tony Jaa特別演出；蔡潔、盧惠光及陳漢娜主演。古天乐凭借本片获得亚洲电影大奖最佳男主角和香港电影金像奖最佳男主角等多个表演奖项。
고란 포포프(Goran Popov, 1984년 10월 2일 ~ )는 북마케도니아의 전 축구 선수이다. 과거 마케도니아 국가대표로 활약했다.
