กีฬาโรงเรียนอาเซียน 2011 การแข่งขันกีฬาโรงเรียนอาเซียนครั้งที่ 3 จัดขึ้นที่ประเทศสิงคโปร์ ระหว่างวันที่ 30 มิถุนายน - 8 กรกฎาคม ค.ศ. 2011
ยามาโตะ อุนยู (ญี่ปุ่น: ヤマト運輸株式会社 Yamato Un'yu Kabushiki-gaisha; อังกฤษ: Yamato Transport Co., Ltd.) เป็นบริษัทเกี่ยวกับบริการโลจิสติกส์จากบ้านสู่บ้านที่ใหญ่ที่สุดในประเทศญี่ปุ่นด้วยส่วนแบ่งตลาด 41%  บริษัทนี้ดูแลกิจการโดย Yamato Holdings Co., Ltd. (ヤマトホールディングス株式会社 (Yamato Hōrudingusu Kabushiki-gaisha)) อีกต่อหนึ่ง ซึ่งสำนักงานใหญ่ตั้งอยู่ในเขตกินซา เมืองโตเกียว
โลโก้ของบริษัทเป็นรูปวงรีสีเหลือง มีรูปแม่แมวสีดำกำลังคาบลูกแมว สื่อให้เห็นถึงคำมั่นสัญญาของบริษัทว่า พวกเขาจะดูแลสินค้าหรือพัสดุ เสมือนคนในครอบครัวของพวกเขาเอง โลโก้นี้พบเห็นได้ทั่วไปและเป็นที่คุ้นเคยในญี่ปุ่น โดยปรากฏทั้งในภาพยนตร์ ละครโทรทัศน์ และหนังสือการ์ตูน
bp เป็นหน่วยพื้นฐานของกรดนิวคลีอิกสายคู่ซึ่งประกอบด้วยลำดับนิวคลีโอเบสอันเชื่อมกับกันและกันด้วยพันธะไฮโดรเจน เป็นหน่วยโครงสร้างของเกลียวคู่กรดนิวคลีอิก
บีพี เป็นบริษัททางด้านพลังงานขนาดใหญ่ของโลก โดยเป็นบริษัทด้านพลังงานที่ใหญ่เป็นอันดับสามของโลก เป็นบริษัทที่มีพนักงานมากที่สุดอันดับสี่ของโลก
กีฬาวอลเลย์บอลในเอเชียนเกมส์ 2022 มีกำหนดจัดขึ้นที่เจ้อเจียง ประเทศจีน ตั้งแต่วันที่ 19 กันยายน ถึง 7 ตุลาคม ค.ศ. 2023 โดยมีชิงชัยทั้งสิ้น 2 เหรียญทอง ซึ่งในการแข่งขันครั้งนี้มี 20 ทีมในประเภททีมชาย และ 13 ทีมในประเภททีมหญิง
ป (ปลา) เป็นพยัญชนะ ตัวที่ 27 ในบรรดาพยัญชนะ 44 ตัวของอักษรไทย ในลำดับถัดจาก บ (ใบไม้) และก่อนหน้า ผ (ผึ้ง) จัดอยู่ในกลุ่มอักษรกลาง ในระบบไตรยางศ์ มีชื่อเรียกกำกับว่า “ป ปลา”
อักษร ป เป็นได้ทั้งพยัญชนะต้น ให้เสียง /p/ และพยัญชนะสะกด ให้เสียง /p̚/
Asperdaphne aculeata — მოლუსკების ტიპის მუცელფეხიანთა კლასის ერთ-ერთი წარმომადგენელი. მიეკუთვნება Turridae-ს ოჯახს.
საქართველოს ფრინველთა სია — საქართველოს ტერიტორიაზე დაფიქსირებულ ფრინველთა ჩამონათვალი.
dsniff — სნიფერი, რომელსაც შეუძლია ქსელური პაკეტების ანალიზი.
იგი დაწერილია დუგ სონგის მიერ, საინფორმატიკო უშიშროების სპეციალისტი მიჩიგანის უნივერსიტეტში.
dsniff-ი შეიცავს სხვადასხვა პროგრამებს:
მიხეილ ტარიელის ძე ლორის-მელიქიშვილი, ლორის-მელიქოვი (რუს. Михаи́л Тариэ́лович Лори́с-Ме́ликов, სომხ. Միքաէլ Տարիելի Լորիս-Մելիքով; დ. 31 ოქტომბერი [ძვ. სტ. 19 ოქტომბერი], 1825 — გ.  24 დეკემბერი [ძვ. სტ. 12  დეკემბერი], 1888) — რუსეთის იმპერიის სამხედრო და სახელმწიფო მოღვაწე, კავალერიის გენერალი (1875 წლის 17 აპრილიდან), გენერალ-ადიუტანტი, გრაფი (1878 წლის 16 აპრილიდან), სახელმწიფო საბჭოს წევრი (1880 წლის 11 თებერვლიდან).
აბდ ალ-ლაჰ იბნ ალ-საიდ მუჰამადი (არაბ. عبدالله بن سيد محمد خليفة; დ. 1846 — გ. 24 ნოემბერი, 1899) — მაჰდის გარდაცვალების შემდეგ სუდანის დამოუკიდებელი სახელმწიფოს გამგებელი (1885–1898).
მოსპო ტომთა ბელადების სეპარატიზმი და განამტკიცა მაჰდელთა სახელმწიფოს ცენტრალური ხელისუფლება. ხელი შეუწყო ქვეყნის ეკონომიკურ განვითარებას, გახსნა თოფ-იარაღის საწარმოები, შექმნა ძლიერი არმია. თავს ესხმოდა ეთიოპიასა და ეგვიპტეს. 1896–1898 წლებში შეუპოვარი წინააღმდეგობა გაუწია ინგლისისა და ეგვიპტის მიერ სუდანის ხელახალ დაპყრობას. 1898 წლის 2 სექტემბერს, ომდურმანის ბრძოლაში ინგლისურ არმიასთან დამარცხების შემდეგ ხელმძღვანელობდა სუდანელთა პარტიზანულ ბრძოლას. დაიღუპა ინგლისელებთან ერთ-ერთი შეტაკების დროს.
ដែក គឺជាធាតុគីមីមួយដែលមាននិមិត្តសញ្ញា Fe
សេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសវៀតណាម គឺជាសេដ្ឋកិច្ចទីផ្សារ ចម្រុះ ដែលតម្រង់ទិសសង្គមនិយម ដែលជាប្រទេសធំជាងគេ ទី 37 នៅលើពិភពលោកដែលត្រូវបានវាស់វែងដោយ ផលិតផលក្នុងស្រុកសរុបបន្ទាប់បន្សំ (GDP) និងធំជាងគេ ទី 23 នៅលើពិភពលោកដែលវាស់វែងដោយ ភាពស្មើគ្នានៃអំណាចទិញ (PPP) ក្នុងឆ្នាំ 2020 ។ . វៀតណាម ជាសមាជិកនៃ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការសេដ្ឋកិច្ចអាស៊ី-ប៉ាស៊ីហ្វិក សមាគមប្រជាជាតិអាស៊ីអាគ្នេយ៍ និង អង្គការពាណិជ្ជកម្មពិភពលោក ។
ចាប់តាំងពីពាក់កណ្តាលទស្សវត្សរ៍ឆ្នាំ 1980 មក តាមរយៈសម័យកំណែទម្រង់ ដូយ មុឺន វៀតណាមបានផ្លាស់ប្តូរពី សេដ្ឋកិច្ចបញ្ជាការ កណ្តាលកម្រិតខ្ពស់ ទៅជា សេដ្ឋកិច្ចចម្រុះ ។ សេដ្ឋកិច្ចនេះប្រើប្រាស់ទាំងផែនការណែនាំ និង ចង្អុលបង្ហាញតាមរយៈផែនការ រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ ដោយមានការគាំទ្រពី សេដ្ឋកិច្ចដែលផ្អែកលើទីផ្សារ បើកចំហ។ ក្នុងរយៈពេលនោះ សេដ្ឋកិច្ចមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ក្នុង​សតវត្ស​ទី​២១ វៀតណាម​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ធ្វើ​សមាហរណកម្ម​ក្នុង​សេដ្ឋកិច្ច​ពិភពលោក។ សហគ្រាសវៀតណាមស្ទើរតែទាំងអស់ គឺជាសហគ្រាសធុនតូច និងមធ្យម ( SMEs )។ វៀតណាម​បាន​ក្លាយ​ជា​ប្រទេស​នាំ​ចេញ​កសិផល​ឈាន​មុខ​គេ និង​បាន​បម្រើ​ជា​គោលដៅ​ទាក់ទាញ​សម្រាប់​ការ​វិនិយោគ​បរទេស​នៅ ​អាស៊ី​អាគ្នេយ៍ ។ ក្នុង​រយៈពេល​បច្ចុប្បន្ន   សេដ្ឋកិច្ចរបស់វៀតណាមពឹងផ្អែកយ៉ាងធំធេងលើ ការវិនិយោគផ្ទាល់ពីបរទេស ដើម្បីទាក់ទាញរដ្ឋធានីពីក្រៅប្រទេស ដើម្បីគាំទ្រដល់ភាពរឹងប៉ឹងសេដ្ឋកិច្ចបន្តរបស់ខ្លួន។  ការ​វិនិយោគ​បរទេស​លើ​វិស័យ ​សណ្ឋាគារ​ប្រណីត និង ​រមណីយដ្ឋាន ​នឹង​កើនឡើង​ដើម្បី​គាំទ្រ​ដល់ ​ឧស្សាហកម្ម​ទេសចរណ៍ ​លំដាប់​ខ្ពស់​។
យោងតាមការព្យាករណ៍របស់ PricewaterhouseCoopers ក្នុងខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2017 វៀតណាមអាចជាប្រទេសដែលមានកំណើនសេដ្ឋកិច្ចលឿនបំផុតក្នុងពិភពលោក ជាមួយនឹងអត្រាកំណើន GDP ប្រចាំឆ្នាំដែលមានសក្តានុពលប្រហែល 5.1% ដែលនឹងធ្វើឱ្យសេដ្ឋកិច្ចរបស់ខ្លួនក្លាយជាប្រទេសធំជាងគេទី 10 នៅលើពិភពលោកនៅឆ្នាំ 2050  វៀតណាមក៏ជាប់ឈ្មោះក្នុងចំណោមប្រទេស Next Eleven និង CIVETS ផងដែរ។ ទោះបីជាមានសមិទ្ធិផលសេដ្ឋកិច្ចបន្ទាប់ពី Doi Moi ក៏ដោយ ក៏មានបញ្ហាដែលបណ្តាលឱ្យអ្នកវិភាគ និងអ្នកស្រាវជ្រាវជាច្រើននៅតែមានការព្រួយបារម្ភអំពីការធ្លាក់ចុះសេដ្ឋកិច្ចនាពេលថ្មីៗនេះនៅក្នុងប្រទេស។
ឃុំអំពិល ស្រុកកំពង់សៀម ខេត្តកំពង់ចាម
ភូបៀ ( ឡាវ :ພູເບັ້ຍ ) គឺជា ភ្នំដែលខ្ពស់ជាងគេនៅ ប្រទេសឡាវ ។ វា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ជួរ​ភ្នំ​អាណ្ណាម ( Annamese Cordillera ) នៅ​ដែន​កំណត់​ខាង​ត្បូង​នៃ ​ខ្ពង់រាបឈៀងក្វាង ក្នុងខេត្ត ឈៀងក្វាង ។ ដោយសារកម្ពស់របស់វា - 2,819 ម៉ែត្រ (9,249 ហ្វីត) ដែលជាចំណុចដីខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងប្រទេសឡាវ អាកាសធាតុត្រជាក់ ហើយតំបន់ជុំវិញភ្នំភាគច្រើនមានពពកច្រើន។
xបៀបប្រើប្រាស់កាមេរ៉ា
ការថតរូប គឺជាវិទ្យាសិល្បះនៃការបង្កើតរូបភាពដោយកាំរស្មីអេឡិចត្រូពន្លឺនិងអិឡិចត្រូគីមីដោយប្រើឧបករណ៍ចាប់យករូបភាពរឺវីដេអូ.[១]
រូបថតធម្មជាតិអំពីការរស់នៅប្រហែលឆ្នាំ១៨២៦របស់លោកនេសេបប៉រ​​​​ នីហ្វ "បង្ហាញនៅលី​ ហ្គ្រាស," សៀនលុប ឌី​វ៉ារិននេស (បារាំង). រូបថតដែលគេបានបង្កើតដំបូងគេគឺនៅក្នុងឆ្នាំ១៨២៦[២]ដោយជនជាតិបារាំងឈ្មោះចូសេប​ នេសេបប៉រ នីហ្វ(Joseph Nicéphore Niépce)[៣]។ មាតិកា [លាក់] ១ ដើមកំនើតនៃពាក្យ​រូបថត ២ បច្ចេកវិទ្យាដំបូង ៣ ប្រវត្តិសាស្រ្តបន្ទាប់របស់រូបថត ៣.១ ភាពពេញនិយម ៣.២ ព៌រនៃរូបថត ៤ ភាពជឿនលឿននៃកាម៉ារ៉ាឌីយីថល ៥ ផ្សេងៗ ៦ ឯកសារយោង ៧ លើកតំកើងការអាន ៨ ទំនាក់ទំនងខាងក្រៅ ដើមកំនើតនៃពាក្យ​រូបថត[កែប្រែ​កូដ] ពាក្យរូបថតគឺមកពីភាសាក្រិច ផូ(phōs)​ មានន័យថាពន្លឺ​ ក្រាហ្វិន(gráphein)មានន័យថា​គូស​។ ពាក្យនេះត្រូវ​បានបកប្រែដោយលោក​ចន ហើស្សែល(John Herschel)នៅឆ្នាំ​១៨៣៩។ បច្ចេកវិទ្យាដំបូង[កែប្រែ​កូដ]
កាម៉ារ៉ាអប់ស្កូរ៉ាប្រើសំរាប់ថតរូប រូបថតបានបង្កើតឡើងដោយសារការផ្សំរវៀងបច្ចេកវិទ្យាផ្សេងៗ។​រូបថតដំបូងគឺត្រូវបានបង្កើ់តឡើងដោយអ្នកទស្សនវិទូជនជាតិចិនឈ្មោះ​​មូ​ ទី(Mo Ti )​និង​អ្នកគណិតសាស្រ្តជនជាតិក្រិច​ឈ្មោះ​អារីស្តល(Aristle)​និង​អេឃ្លីត(Euclid)​បានបង្ហាញពី​កែវរបស់កាម៉ាសំរាប់ថត​​នៅស.វ​ទី៤និង​ទី៥នៃBCE។[៤][៥]ហើយនៅស.វ​ទី៦​​ អ្នកគណិតសាស្រ្តប្រទេសប៊ីសង់បានប្រើកាម៉ារ៉ា​អ​ប់ស្កូរ៉ា(camara obcura)​នៅប់ផ្ដើមការពិសោធជាមួយប្រាក់់ជាច្រើនដោយពឹងផ្អែកជូហានហិនរិចស្កល្ស(Johann Heinrich Schultz)បានរកឃើញប្រាក់លាយនី ឯកសារ:Frederick Langenheim​circa1849.jpg រូបថតបង្ហាញអំពីអ្នកថតរូបជនជាតិអាមេរិចហ្វ្រិដឺរិក​ លេងហេម( Frederick Langenheim)(ប្រហែលឆ្នាំ1849)កត់ត្រា,ចំនងជើងនៅលើរូបថតហៅថាTalbotype ​នៅឆ្នាំ១៨៤០តាលបុត(Talbot)​មិនដូចប្រភេទដាហ្គឹរី ប្រភេទនេះថ្មីនេះត្រូវបានផ្ដិតឡើងជារូបថត ដែលដូចហ្វិម(film)សព្វថ្ងៃ។​​ការថតដោយកែវបានយកទៅប្រើប្រាស់ដូចគ្នាជាមួយ​ រូបថតមុននៅថ្ងៃនោះហើយបានទទួលគុណភាពល្អនិងច្បាស់នៅពេលផ្ដិត។ នេះជាការរកឃើញដំបូងសំរាប់ទេសភាពពីព្រោះវាមើលទៅហាក់បីដូចជារូបភាពនេះទន់ ជាការពិតណាស់ ការថត​ពិតជាមានសារៈសំខាន់នៅក្នុងទុកជាឯកសាររឺក៏ជាការសំអាងនៅ អ្វីមួយ ហើយវាមានភាពងាយស្រួលក្នុងការដឹង ថាតើរូបនេះគេចង់និយាយអំពីអ្វី ហើយគេធ្វើការសំគាល់ទៅលើវា ថាគេថតនៅសម័យណា នៅពេលណា នៅកន្លែងណា ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ។​​​​​​​​ថាបូត(Talbot)[១៣] បានប្រើវិធីនេះដែលជារបស់ខ្លូន។​គត់បានចំនាយពេលសំរាកស្រាវរហូតគាត់បាត់បង់ជីវិត។​​​​​បន្ទាប់ពីចចអេសមេន​(George Eastman) បានរកឃើញផលិតផលរបស់លោក ថាលបូតម្ដងទៀត ដែលជាបច្ចេកវិទ្យាដំបូង​ដែលបានប្រើហ្វីមការម៉ារ៉ានៅថ្ងៃនេះ។​​​​ហ៊ីភភូលីត បាយ៉ាដ(Hippolyte Bayard)​បានបង្កើតវិធីធ្វើរូបថតផងដែរប៉ុន្តែបានពន្យាពេលវា​ហើ់យមិនបានរៀបំថ្មីដើម្បីស្រាវជា្រវ។​​​នៅឆ្នាំ១៨៣៩​ចនហឹសែលបានបង្កើតកែវដំបូងសំរាប់ថតរូប ប៉ុន្តែការបង្កើតរបស់គាត់មានការលំបាកក្នុងការផលិត។ ​ស្លូវិនចានីស្ស ផូហា(Janez Puhar)បានបង្កើតរូបថតដោយកែវថតរូបនៅក្នុងឆ្នាំ១៨៤១ ដែបានរៀបចំម្តងទៀតនៅថ្ងៃទី១៧ ​ខែមិថុនាឆ្នាំ១៨៥២នៅក្នុងទីក្រុងបារីសដោយ Académie Nationale Agricole, Manufacturière et Commerciale។​[១៤]ហើយនៅក្នុងឆ្នាំ១៨៤៧បងប្អូនជីដូនមួយរបស់NicephoreNiépceដែលជាអ្នកគីមីវិទ្យាឈ្មោះនិហ្វអេសធីវិចថរ​(NiépceSt.Victor)ការរកឃើញរបស់គាត់ក្នុងការបង្កើតម៉ាស៊ីនថតជាមួយនិងតលូទកាសរ។​​​​​​​​​​ បងប្រុសរបស់ភីលេដេលភា(Philadelphia)និងចនវីភលបូស្ទូនបានរកឃើញកែវថតរូបនៅអំឡុងឆ្នាំ១៨៤០។ការថតនៅ សម័យមុនវាគ្មានពណ៏ទេ តែនូវនាសម័យនោះការថត និងសម័យ ថ្មីនេះមានភាពខុសគ្នា​​​ តែសម័យថ្មីគេនិយមរូបពីសម័យមុន ដែលធ្វើអោយពួកគេមានការចាប់អារម្មណ៏[១៥]នៅឆ្នាំ១៨៥១ភីលេដេលភាបានរកឃើញcollodionprocess។[ត្រូវការអំណះអំណាង]អ្នកថតរូបនិងអ្នកនិពន្ធក្រោយបានប្រើកាម៉ារ៉ានេះ។[ត្រូវការអំណះអំណាង]
ជំនួយការរបស់Roger Fentonអង្គុយលើរទេះកាម៉ារ៉ា​ នៅ Crimea, 1855. ហឺបឺតបូវយឺបឹកិលិយ(HerbertBowyerBerkeley)​បានពិសោធន៍និងជាតិអន្ធឹលភ្នែករបស់គាត់បន្ទាប់ពីសាមាន(Samman)បានបង្ហា​ញគំនិតក្នុងការបន្ថែមdithioniteទៅការបង្កើនពន្លឹ។​បឺកិលិយបានរកឃើញការបន្ថែមនៃsulfite​ដើម្បីស្រូបយកsulfurdioxideបានអោយពីសារធាតុគីមីដែលមិនតំរូវនៅក្នុងការបង្កើត។​​នៅក្នុងឆ្នាំ១៨៨១គាត់បានបង្ហាញការរកឃើញរបស់គាត់។​​​រូបមន្តរបស់លោកបឺកិលិយsulfite​និងអាស៊ីតនៃក្រូចឆ្មា។​​គេបន្ថែមអាម៉ូញាក់មុនប្រើដើម្បីធ្វើរូបមន្តទឹកក្បុង។​រូបមន្តថ្មីត្រូវបា​នលក់ដោយក្រុមហ៊ុន​ផ្លាទីនូថាយ(Platinotype)​នៅក្នុងទីក្រុងឡុង។​​​​[១៦]នៅស.វទី១៩ការពិសោធន៍ជាមួយស៊ីនុយសូអ៊ីតនៃម៉ាស៊ីនថតបានក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិយ៉ាងអស្ចារ្យ។​អ្នកថតរូបថ្មីរបស់អាឡឺម៉ង់ឈ្មោះដិដរលិលីនដាល(TheodoreLilienthal)បានទទួលជោគជ័យយ៉ាងពេញ​លេញនៅឆ្នាំ១៨៨១អំពីLambert Process​របស់គាត់នៅក្នុងភាគខាងកើតនៃLouisiana។ ភាពពេញនិយម[កែប្រែ​កូដ]
General view of The Crystal Palace at Sydenham by Philip Henry Delamotte
Mid 19th century "Brady stand" photo model's armrest table, meant to keep portrait models more still during long exposure times (studio equipment nicknamed after the famed US photographer, Mathew Brady).
1855 cartoon satirizing problems with posing for Daguerreotypes; slight movement during exposure resulted in blurred features
A photographer appears to be photographing himself in a 19th-century photographic studio. Note clamp to hold the poser's head still. A 1893 satire on photographic procedures already becoming obsolete at the time. ប្រភេទដាហ្គឺរី​មានភាពពេញនិយមនៅក្នុងការថតរូបដែលមានការស្រម៉ៃនៅក្នុងអំឡុងពេលIndustrial Revolution។​​​[ត្រូវការអំណះអំណាង]​ការទាមទានេះមិនអាចជួបនិងអោយតំលៃដោយប្រេងសំរាប់គូស​ដើម្បីបង្កើនគុណភាពរូបថត។​ នៅឆ្នាំ១៨៤៧​ ចំនួនការឆ្នៃប្រឌិតដោយកាម៉ារ៉ាSergei Lvovich Levitsky​ដែលមានការសំខាន់ក្នុងការធ្វើអោយកាម៉ារ៉ាកាន់តែល្អ។​ការផ្លាស់ប្ដូរនេះមានឥទ្ធិពលលើការឆ្នៃរូបភាពសំរាប់ទស្សវត្សនេះ​​និងបន្តរហូតបានឃើញអ្វីថ្មីសំរាប់អោយអ្នកជំនាញថតរូបប្រើនៅថ្ងៃនេះ។​​អំឡុងពេលនៅប៉ារីស​វ Levitsky​​​បានក្លាយជាអ្នកថតរូបដំបូងដោយគូររូបមនុស្ស​​នៅក្នុងដោយគួរអោយឆ្ងល់និង​​ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗ។​ [ត្រូវការអំណះអំណាង] រូហ្គឺ ហ្វិនតុន(Roger Fenton)និងភីលីហ្វ ហេនរី ដេឡាម៉ូត(Philip Henry Delamotte)​បានជួយបង្កើតវិធីថ្មី​ដើម្បីផ្ដិតយកព្រឹត្តិការណ៍ជាច្រើន ដំបូងគឺរូបថតសង្គ្រាមនៅ Crimean ទីពីរគឺរូបថតអំពីការស្ថាបនានៃThe Crystal Palaceនៅទីក្រុងឡុង(London) ។​​​ មានរូបថតជាច្រើននៅស.វទី១៩បានបង្កើតត្រឹមត្រូវមានក្បាច់រចនាយ៉ាងស្អាតរបស់ទាសភាពនិងស្ថាបត្យកម្ម។នៅឆ្នាំ១៨៤៩ ​រូបភាពដែលបានបង្កើតដោយ​Levitsky​ដែលមានទស្សនទៅ​Caucasus​ដែលបានបង្ហាញដោយ​អ្នកបង្កើតកែវឧបទិចជនជាតិប៉ារីសChevalierនៅទីក្រុងប៉ារីសដែលបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណលើកទីពីរនូវកែវកាម៉ារ៉ា។​​រូបថតទាំងn) បានឈានចូល​ទៅក្នុងទីផ្សារ​និងមានពាក្យស្លោកថា​”ពេលដែលអ្នកចុចបុតុងយើងនិងចាប់យក”។​ឥលូវយើងអាចថតរូបនិងបំបាត់នូវភាពស្មុគស្មាញផ្សេងៗ​​ ក្នុងការទំនាក់ទំនងផ្សេងៗ ​ហើយរូបថតបានលក់នៅក្នុងទីផ្សាជាច្រើននៅឆ្នាំ១៩០១ដែលមានការណែនាំអំពី KodakBrownie។​នៅស.វទី២០កាម៉ារ៉ាកាន់តែទំនើបនិងរហ័សដូចជាសេវាកម្មជំនួញ។​​អ្នកប្រើចុងក្រោយផ្ដល់សំភារៈទុកសំរាប់ត្រឹមតែ២០%សំរាប់ធ្វើ​ទុន។​សំរាប់អ្នកថតរូបហ្វីលខ្មៅសបានផ្លាស់មកប្រើកាម៉ារ៉ាលិកា(Leica)នៅឆ្នាំ១៩២៥[ត្រូវការអំណះអំណាង]។ ​ម៉ាស៊ីនស្កេនដំបូងគេបានបង្កើតនៅឆ្នាំ១៩៥៧ដែលរកឃើញដោយRussell A. Kirsch,ជាកុំព្យូទ័រសំរាប់ផ្ដិតរូបភាពនៅ National Institute of Standards and Technology. គាត់បានបង្កើតប្រព័ន្ធខ្សែសំរាប់ភ្ជាប់រូបភាពទៅ ក្នុងកុំព្យូទ័រហើយរូបភាព ដំបូងនោះគឺ ជាកូនប្រុសរបស់គាត់ Walden Kirsch. រូបថតមានទំហំ 176x176 pixels.[១៨] ព៌រនៃរូបថត[កែប្រែ​កូដ]
រូបថតមានព៌រដំបូងធ្វើដោយJames Clerk Maxwell, 1861. ទោះបីជាព៌ណនៃរូបថតត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងស.វទី១៩ការពិសោធន៍បានបង្ហាញនៅក្នុងរូបភាពបណ្ដោះអាសន្នប្រសើជាងធ្វើ​ជារូបភាពពិតលើសពីនេះទៅទៀតនៅឆ្នាំ១៨៧០អ្វីដែលគេធ្វើបានមនអាចស្គាល់ពន្លឺក្រហមរឺបៃតងឡើយ។រូបថតដែលមានព៌រដំបូង​បានបន្ថែមនូវចំរៀកសំពត់នៅឆ្នាំ១៨៦១​ដោយScottishដែលជាអ្នកចូលចិត្តរូបថតឈ្មោះJames Clerk Maxwell.​[១៩] ជាវិធីដែលយកទៅប្រើសំរាប់ធ្វើរូបថតនៅឆ្នាំ១៨៦២ដោយអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តជនជាតិបារាំងពីរនាក់Louis Ducos du Hauronនិង Charles Cros.[២០]​ការប្រើវិធីនេះokudin-Gorskiiដែលមានបីព៌ណដូចជា​ ក្រហម បៃតង និងខៀវ។​នេះគឺជាម៉ាស៊ីនពិសេសសំរាប់បង្ហាញ​ប៉ុន្តែនៅពេលដែលផ្ដិតគឺមានលទ្ធផលល្អ។​​​​​​​ការប្រមូលកែវថតរបស់គាត់ត្រូវបានទិញដោយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់Library of Congress នៅឆ្នាំ១៩៤៨​ ហើយអាចប្រើនៅក្នុងកាម៉ារ៉ាឌីយីថល។​​ ភាពជឿនលឿននៃកាម៉ារ៉ាឌីយីថល[កែប្រែ​កូដ] អត្ថបទដើមចំបង: Digital photography
កាម៉ារ៉ាកានុង Canon PowerShot A95 ការ ឧបករណ៍សំរាប់ផ្ទុក(charge-coupled device) (CCD)គឺមានសារសំខាន់ក្នុងការបង្កើតកាម៉ារ៉ាឌីយីថល[ត្រូវការអំណះអំណាង]។វាត្រូវបានបង្កើតនៅឆ្នាំ១៩៦៩ដោយWillard Boyle និង George E. Smith at AT&T Bell Labs។ កន្លែងពិសោធន៍កំពុងតែបង្កើតកាម៉ារ៉ានៅលើទូរស័ព្ទ(Picturephone)និងបង្កើតmemory។ គំនិតពីរនេះត្រូវបានរកឃើញដោយBoyle និង Smith ជាអ្នកមានគំនិតឆ្នៃប្រឌិតបង្កើតនូវអ្វីដែលក្រុមពួកគេបង្កើតគឺ'Charge "Bubble" Devices'។ការប៉ិនប្រសព្វក្នុងការបង្កើតរបស់ពួកគេបានផ្ទេររហូតនៃពាក់កណ្តាលរង្វង់។ 1973 - Fairchild Semiconductorគេបានបង្កើតរូបថតយ៉ាងធំពីCCD chipដែលមានទំហំ100បន្ទាត់ដេកនិង100បន្ទាត់ឈរ[ត្រូវការអំណះអំណាង]. 1975 - Bryce Bayer of Kodak បានបងកើតBayer filter ជាគំនូដែលមានភាពលំអតូចៗសំរាប់ព៌ររូបភាពរបស់CCD 1986 - អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តKodakបានបង្កើតនៅមុនគេលើពិភពលោកmegapixel។ webបានក្លាយជាពេញនិយមដែលផ្ទុកនិងចែករំលែករូបថតដែលមានតាំងពីដំបូងដាក់នៅវិបសាយដោយ Tim Berners-Leeនៅឆ្នាំ១៩៩២(ជារូបថតនៃក្រុមផ្ទះ(CERN) Les Horribles Cernettes)។សព្វថ្ងៃនេះវិបសាយដែលល្បីមានFlickr, Picasa និង PhotoBucket ដែលត្រូវបានប្រើដោយមនុស្សរាប់លាននាក់និងចែករំលែករូបភាពរបស់ពួកគេ។ ផ្សេងៗ[កែប្រែ​កូដ] ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃកាម៉ារ៉ា បច្ចេកវិទ្យារូបថតរបស់Timeline បញ្ជីនៃរូបថតដំបូង ឯកសារយោង[កែប្រែ​កូដ] Jump up ↑ Spencer, D A (1973)។ The Focal Dictionary of Photographic Technologies។ Focal Press។ ទំ. 454។ ល.ស.ប.អ. 978-0133227192។ Jump up ↑ Seizing the Light: A History of Photography By Robert Hirsch Jump up ↑ Seizing the Light: A History of Photography By Robert Hirsch Jump up ↑ "Light Through the Ages". ↑ Jump up to: ៥,០ ៥,១ Robert E. Krebs (2004)។ Groundbreaking Scientific Experiments, Inventions, and Discoveries of the Middle Ages and the Renaissance។ Greenwood Publishing Group។ ល.ស.ប.អ. 0313324336។ Jump up ↑ Alistair Cameron Crombie, Science, optics, and music in medieval and early modern thought, p. 205 Jump up ↑ Wade, Kaitlyjj; Finger, Stanley (2001)។ "The eye as an optical instrument: from camera obscura to Helmholtz's perspective"។ Perception 30 (10): 1157–77។ អ.វ.ល.:10.1068/p3210។ អ.ស.ផ.ម. 11721819។ Jump up ↑ Window+of+Gras&dq=Joseph+Nicephore+Niepce+View+From+the+Window+of+Gras&client=safari&cd=3 Seizing the Light: A History of Photography By Robert Hirsch Jump up ↑ aza5G2lVkTYIp5BE3Nqa6Tyf6W4&hl=da&ei =f0PKTd_TJ8mhOvq9rdAH&sa=X&oi=book_result&ct=result&resnum=7ved=0CEIQ6AEwBjgK#v=onepageq =Bitumen%20of%20Judea%20photography%20chemistryf= falseByTuckerFriend Jump up ↑ {{cite web | url=http://freephotocourse.com/history-of-photography-part-a.htm%7Ctitle=History of Photography | publisher=[FreePhotoCourse.com] Jump up ↑ "Daguerre (1787–1851) and the Invention of Photography"។ Timeline of Art History។ Metropolitan Museum of Art។ October 2004 accessdate=2008-05-06។ Jump up ↑ {{cite book|last=Crawford|first=William|title=The Keepers of Light: A History and Working Guide to Early Photographic Processes|year=1979|publisher=Morgan & Morgan|location=Dobbs Ferry, New York|isbn=0871001586|page=20 Jump up ↑ Improvement in photographic pictures, Henry Fox Talbot, United States Patent Office, patent no. 5171, June 26, 1847. Jump up ↑ "Life and work of Janez Puhar"។ Jump up ↑ Michael R. Peres (2007)។ The Focal encyclopedia of photography: digital imaging, theory and applications, history, and science។ Focal Press។ ទំ. 38។ ល.ស.ប.អ. 9780240807409។ Jump up ↑ Levenson, G. I. P (May 1993)។ "Berkeley, overlooked man of photo science"។ Photographic Journal 133 (4): 169–71។ Jump up ↑ {{cite news|url=http://query.nytimes.com/gst/fullpage.html?res=9E0DE5DD1F39F934A35754C0A9669C8B63&sec=&spon=&partner=permalink&exprod=permalink |title= Photography review; In a John Brown Portrait, The Essence of a Militant|accessdate=2007-03-16 | work=The New York Times | first=Margarett | last=Loke | date=July 7,2000 Jump up ↑ Listverse.com Jump up ↑ James Clerk Maxwell (2003)។ The Scientific Papers of James Clerk Maxwell។ Courier Dover Publications។ ទំ. 449។ ល.ស.ប.អ. 0486495604។ Jump up ↑ Brian, Coe (1976)។ The Birth of Photography។ Ash & Grant។ ល.ស.ប.អ. 0904069079។ លើកតំកើងការអាន[កែប្រែ​កូដ] រូបថតចំនួនប្រាំនៅស.វ​ទី១៩របស់ Hannavy, John. ENCYCLOPAEDIA [១] Clerc, L.P. ទ្រឹស្ដីថតរូបនិងការអនុវត្តន៍បានក្លាយជាអ្នកកែប្រែភាសាខ្មែរនៃ "La Technique Photographique" [២] ទំនាក់ទំនងខាងក្រៅ[កែប្រែ​កូដ] Commons-logo.svg វិគីមេឌា Commons មានមេឌា​ដែលបានទាក់ទងនឹង: History of photography The Photo History Timeline Collection A history of photography from its beginnings till the 1920s, by Dr. Robert Leggat History of photography, by J. Monge-Najera, University of Costa Rica The First Photograph at The University of Texas at Austin Alhazen, Kepler and the History of Optics Camera Obscura, digital library on the history photographic techniques [៣] [៤]
ទំព័រគំរូ:Photography ចំណាត់ថ្នាក់ក្រុម: បញ្ជូនបន្តខុសទំព័រទាំងឡាយដែលដាច់តំណភ្ជាប់1822 introductionsប្រវត្តិសាស្រ្តទ្វិបអឺរ៉ុបសាលាដុនបូស្កូ បញ្ជីណែនាំ Channlina sc Alerts (6) Notice (1) ការពិភាក្សា​ចំណង់ចំណូលចិត្ត​បេតាបញ្ជីតាមដាន​ការរួមចំណែកកត់ឈ្មោះចេញទំព័រដើមការពិភាក្សាអានកែប្រែ​កូដបន្ថែម​ប្រធានបទ​មើល​ប្រវត្តិ​តាមដាន បន្ថែមទៀត ស្វែងរក
ស្វែងរក​ ទៅ ទំព័រដើម បន្លាស់ប្ដូរថ្មីៗ ជំនួយ អត្ថបទថ្មីៗ ទំព័រចៃដន្យ សហគមន៍ សុំធ្វើជាអ្នកអភិបាល សុំប្តូរអត្តនាម ផតថលសហគមន៍ ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្មីៗ បោះពុម្ព​/នាំចេញ​ បង្កើតសៀវភៅ​ ទាញយកជា PDF ទម្រង់​សម្រាប់បោះពុម្ភ ​ឧបករណ៍ អ្វី​ដែលភ្ជាប់មកទីនេះ បន្លាស់ប្ដូរពាក់ព័ន្ធ ផ្ទុកឯកសារឡើង ទំព័រ​ពិសេស​ៗ តំណភ្ជាប់អចិន្ត្រៃយ៍ ព័ត៌មានអំពីទំព័រនេះ ភាសា ទំព័រនេះត្រូវបានកែចុងក្រោយនៅម៉ោង០៦:១១ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី៣០ ខែមីនា ឆ្នាំ២០១៧ អត្ថបទ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្ដល់​ក្រោម​អាជ្ញាបណ្ណ Creative Commons Attribution-ShareAlike License​ ។ លក្ខខណ្ឌបន្ថែម​ផ្សេងៗទៀតក៏នឹងអាចត្រូវបានអនុវត្ត។​ សូមមើល លក្ខខណ្ឌ​ក្នុងការ​ប្រើប្រាស់ សម្រាប់​ព័ត៌មានលម្អិត​។
ការពិភាក្សា​ចំណង់ចំណូលចិត្ត​បេតាបញ្ជីតាមដាន​ការរួមចំណែកកត់ឈ្មោះចេញទំព័រការពិភាក្សាអានកែប្រែ​កូដមើល​ប្រវត្តិ​ឈប់​តាមដាន
ទម្រង់​សម្រាប់បោះពុម្ភ
អ្វី​ដែលភ្ជាប់មកទីនេះ
បន្លាស់ប្ដូរពាក់ព័ន្ធ
ទំព័រនេះត្រូវបានកែចុងក្រោយនៅម៉ោង០៧:១២ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី៣០ ខែមីនា ឆ្នាំ២០១៧
អត្ថបទ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្ដល់​ក្រោម​អាជ្ញាបណ្ណ Creative Commons Attribution-ShareAlike License​ ។ លក្ខខណ្ឌបន្ថែម​ផ្សេងៗទៀតក៏នឹងអាចត្រូវបានអនុវត្ត។​ សូមមើល លក្ខខណ្ឌ​ក្នុងការ​ប្រើប្រាស់ សម្រាប់​ព័ត៌មានលម្អិត​។
ဥယျာဉ်ရွာ (အင်္ဂလိပ်: Uyin)သည် မန္တလေးတိုင်းဒေသကြီး၊ မိတ္ထီလာခရိုင်၊ မိတ္ထီလာမြို့နယ်၊ မွေကျေးရွာအုပ်စု၌ တည်ရှိသည်။ ရွာနေရာကုတ်မှာ ၁၉၃၆၈၄ ဖြစ်သည်။
အသည်းရောင် အသားဝါ ရောဂါပိုး (Hepatitis Viruses) ဟပါတိုက်တစ် ဗိုင်းရပ်စ်ပိုးများမှာ-
မှန်သင်းပင် (Cinnamomum iners) သည် မြန်မာနိုင်ငံ၊ ထိုင်းနိုင်ငံ၊ လာအိုနိုင်ငံ၊ ဗီယက်နမ်နိုင်ငံ၊ မလေးရှားနိုင်ငံ၊ အင်ဒိုနီးရှားနိုင်ငံ၊ စင်ကာပူနိုင်ငံ၊ ဘရူနိုင်းနိုင်ငံ၊ ဖိလစ်ပိုင်နိုင်ငံနှင့် တရုတ်နိုင်ငံတောင်ပိုင်းများတွင် ပေါက်ရောက်သည်ကိုတွေ့ရသည်။ မှန်သင်းပင်သည် အမြဲစိမ်းပင်ဖြစ်ပြီး ၂၀ မီတာအထိ ကြီးထွားနိုင်သည်။
ရှင်ကုန်းသည် ဆင်ဖြူရှင်သီဟသူ၏ မိဘုရားတစ်ပါးမှ ဖြစ်လာသည့် နတ်တစ်ပါး ဖြစ်သည်။
ດາໂບ-ດວາ (ພະມ້າ: တပို့တွဲ) ​ແມ່ນ​ເດືອນ​ທີ 11 ​ໃນ​ປະຕິທິນ​ມຽນມາ.
ໂຮງຮຽນລາຊິນີ (ໄທ: โรงเรียนราชินี), ແມ່ນໂຮງຮຽນເກົ່າແກ່ແຫ່ງໜຶ່ງ ຕັ້ງຢູ່ເລກທີ່ 444 ຖະໜົນມະຫາລາດ ແຂວງພະບໍລົມມະຫາລາຊະວັງ ເຂດພະນະຄອນ ບາງກອກຮິມຝັ່ງຕາເວັນອອກຂອງແມ່ນ້ຳເຈົ້າພະຍາຜູ້ຊົງໃຫ້ກຳເໜີດໂຮງຮຽນຄືສົມເດັດພະສີພັດຊະລິນທາບໍລົມລາຊິນີນາດ ພະບໍລົມລາຊະຊົນນີພັນປີຫຼວງໃນພະບາດສົມເດັດພະຈຸລະຈອມເກົ້າເຈົ້າຢູ່ຫົວ ເມື່ອວັນທີ່ 1 ເມສາ ຄ.ສ. 1904 ນະ ຕຶກແຖວມຸມຖະໜົນອັດສະດາງແລະຖະໜົນຈັກກະເພັດ ຕໍ່ມາໄດ້ຍ້າຍໄປຢູ່ທີ່ຕຶກຮິມແມ່ນ້ຳເຈົ້າພະຍາໄກ້ປາກຄອງຕະຫຼາດແລະມີການເປີດຮັບນັກຮຽນກິນນອນຂຶ້ນໃນປີ ຄ.ສ. 1905 ແລະສົມເດັດພະສີພັດຊະລິນບໍລົມລາຊິນີນາດ ໄດ້ຂໍພະລາຊະທານຍ້າຍໂຮງຮຽນມາຢູ່ ນະ ຕຶກສຸນັນທາໄລ ຈົນຮອດປັດຈຸບັນ
ຄຣິສເຕຍໂນ ໂຣນັລໂດ ເປັນນັກເຕະອາຊີບຊາວປອກຕຸຍການທີ່ຫຼິ້ນເປັນກອງໜ້າ ແລະ ເປັນກັບຕັນ ທັງສະໂມສອນເຕະບານອັນນັດ ແລະ ທີມຊາດປອກຕຸຍການ. ຜົນສໍາເລັດສ່ວນບຸກຄົນຂອງລາວປະກອບມີຫ້າລາງວັນບາລົງດໍ, ຫຼາຍທີ່ສຸດສໍາລັບຜູ້ນເອີຣົບ. ຄວາມສາມາດຍິງປະຕູທີ່ໂດດເດັ່ນຂອງລາວ, ຄວາມໄວຂອງການລະເບີດ, ການຍິງລູກປືນທີ່ມີອໍານາດ, ແລະທັກສະ dribbling ໄດ້ເສີມສ້າງມໍລະດົກຂອງລາວເປັນນັກກິລາບານເຕະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລະເປັນສັນຍາລັກທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ. ໃນການຮັບຮູ້ຜົນສໍາເລັດຂອງສະຖິຕິການຍິງປະຕູຂອງລາວ, ໂຣນາໂດໄດ້ຮັບລາງວັນພິເສດສໍາລັບ ຄວາມສໍາເລັດໃນອາຊີບດີເດັ່ນ ໂດຍ FIFA ໃນປີ 2021 ແລະ ຜູ້ເຮັດສະຖິຕິສູງສຸດຕະຫຼອດເວລາ ຂອງ UEFA ໃນ 2024.
ໂຣນັລໂດ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂຮງຮຽນຊາວໜຸ່ມຂອງ ສະປອດຕິງ CP ແລະສ້າງທີມທຳອິດໃນເດືອນສິງຫາປີ 2002. ແມນເຊັສເຕີ ຢູໄນເຕັດ ເຊັນສັນຍາກັບ ໂຣນັລໂດ ໃນລາຄາ 12 ປອນ. ລ້ານໃນເດືອນສິງຫາ 2003, ເປັນສະຖິຕິຂອງອັງກິດສໍາລັບໄວລຸ້ນ. ຫຼັງຈາກໄລຍະເວລາ 6 ປີສ່ວນບຸກຄົນແລະລວມສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ ໂຣນາໂດ ພັດທະນາເປັນນັກໂຈມຕີລະດັບໂລກ, ລາວໄດ້ຍ້າຍໄປ "ສະໂມສອນໃນຝັນ" ຣີລ ມາດຣິດຂອງລາວໃນປີ 2009 ສໍາລັບສະຖິຕິໂລກໃນເວລານັ້ນ£ 80. ລ້ານ. ລາວໄດ້ໃຊ້ເວລາ 9 ລະດູການໃນມາດຣິດ, ມີຄວາມສຸກກັບຜົນສໍາເລັດອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະສ້າງສະຖິຕິຈໍານວນຫລາຍ, ລວມທັງກາຍເປັນສະຖິຕິຂອງສະໂມສອນທີ່ເຮັດໄດ້ 450 ປະຕູແລະເປັນຕົວສໍາຄັນຂອງສະໂມສອນທີ່ຊະນະແຊ້ມແຊ້ມລີກສີ່ຄັ້ງໃນຮອບຫ້າປີ. ຄວາມເຄັ່ງຕຶງກັບລໍາດັບຊັ້ນຂອງຣີລ ມາດຣິດ ສົ່ງຜົນໃຫ້ ໂຣນາໂດ ເຂົ້າຮ່ວມ ຍູເວນຕູສ F.C ໃນປີ 2018 ສໍາລັບ€ 100. ລ້ານ, ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ສືບຕໍ່ຊະນະກຽດສັກສີທີ່ສໍາຄັນໃນບານເຕະອິຕາລີ. ລາວໄດ້ກັບຄືນໄປ ແມນເຊັສເຕີ ຢູໄນເຕັດ ໃນປີ 2021, ກ່ອນທີ່ຈະເຊັນສັນຍາກັບສະໂມສອນ Saudi Arabian ອັນນັດ ໃນເດືອນມັງກອນ 2023, ມີລາຍງານວ່າໄດ້ຮັບເງິນເດືອນບານເຕະສູງສຸດໃນປະຫວັດສາດ. ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ ໂຣນາໂດ ໄດ້ເພີ່ມຄວາມນິຍົມຂອງ Saudi Pro League, ດຶງດູດຜູ້ນລະດັບສູງອື່ນໆ.
ໂຣນັລໂດ ລົງສະໜາມໃຫ້ກັບ ປອກຕຸຍການ ໃນປີ 2003 ອາຍຸ 18 ປີ ແລະ ຍິງໄດ້ຫຼາຍກວ່າ 200 ນັດ, ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ລາວກາຍ ເປັນນັກເຕະຊາຍຫຼາຍທີ່ສຸດ ໃນປະຫວັດສາດ. ດ້ວຍຫຼາຍກວ່າ 100 ປະຕູສາກົນ, ລາວເປັນ ນັກຍິງປະຕູຊາຍສູງສຸດຕະຫຼອດການ. ໂຣນັລໂດ ລົງຫຼິ້ນໃນ 12 ນັດໃຫຍ່ຄື: ເຕະບານໂລກ 5 ນັດ, ຢູຟາ ຢູໂຣບ 5 ນັດ ແລະ ຢູຟາ ເນຊັນລີກ 2 ນັດ. ລາວໄດ້ຖືເປັນ captain ຂອງປອກຕຸຍການໃນປີ 2008, ແລະໃນປີ 2015 ໄດ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເປັນຜູ້ນປອກຕຸຍການທີ່ດີທີ່ສຸດຕະຫຼອດເວລາໂດຍ ສະຫະພັນບານເຕະປອກຕຸຍການ. ໃນປີຕໍ່ມາ, ລາວໄດ້ນໍາພາປອກຕຸຍການຊະນະ UEFA Euro 2016, ແຊ້ມທີ່ສໍາຄັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງປະເທດ. ລາວຍັງໄດ້ພາພວກເຂົາຊະນະໃນ ການແຂ່ງຂັນ UEFA Nations League ໃນປີ 2019, ໄດ້ຮັບ ລາງວັນຜູ້ເຮັດຄະແນນສູງສຸດ ໃນ ຮອບສຸດທ້າຍ, ແລະຕໍ່ມາໄດ້ຮັບ ເກີບທອງ ເປັນນັກເຮັດປະຕູສູງສຸດຂອງ ເອີຣົບ 2020. ການແຂ່ງຂັນດຽວກັນ, ລາວໄດ້ທໍາລາຍສະຖິຕິຂອງ ເປົ້າຫມາຍສາກົນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຍິງໄດ້ໃນບານເຕະຊາຍ ແລະກາຍເປັນຜູ້ນທີ່ມີ ຫມວກສາກົນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນບານເຕະຊາຍ ໃນປີ 2023. ໃນປີຕໍ່ມາ, ລາວໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ນທີ່ມີໄຊຊະນະສາກົນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນການແຂ່ງຂັນບານເຕະຊາຍ.
ການຄູນ (ມັກຈະສະແດງດ້ວຍ ສັນຍາລັກຂ້າມ ×, ໂດຍ ຕົວປະຕິບັດການຈຸດ ກາງເສັ້ນ ⋅, ໂດຍ ຈຸດຊ້ອນກັນ, ຫຼື, ໃນ ຄອມພິວເຕີ, ໂດຍເຄື່ອງ ໝາຍດາວ *) ແມ່ນໜຶ່ງໃນສີ່ ຕົວປະຕິບັດການທາງຄະນິດສາດ ປະຖົມ ຂອງ ເລກເລກ, ເຊິ່ງມີອັນອື່ນເປັນ ຕົວບວກ, ການຫັກລົບ, ແລະ ການແບ່ງ ຜົນຂອງການປະຕິບັດການຄູນແມ່ນເອີ້ນວ່າ ຜະລິດຕະພັນ
{\displaystyle a\times b=\underbrace {b+\cdots +b} _{a{\text{ times}}}.}
ອາການກົວເລກສິບເຈັດ (ອັງກິດ: heptadecaphobia) ເປັນຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະເຫັນຈຳນວນ 17 ແລະຫຼີກລ່ຽງການໃຊ້ມັນ. ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງການສົງໄສແລະມີການພົວພັນກັບອາການກົວສະເພາະວັນສຸກທີສິບເຈັດ
ຄໍານີ້ໃຊ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໂດຍ:
ອິຊາດໍ ຄໍລຽດ (Isador Coriat) ໃນໜັງສື ແອັບນໍເມົາ ໄຊໂຄໂລຈີ
(ຈິດຕະວິດທະຍາຜິດປົກກະຕິ)
වම් කර්ණිකාව (ඉංග්‍රීසි:  Left atrium) යනු හෘදයෙහි කුටීරයකි.
රයිගම් ටෙලීස් හොඳම ටෙලිනාට්‍ය ආලෝකකරණය සහ කැමරා ශිල්පී සම්මානය වාර්ෂිකව ශ්‍රී ලංකාවේ රූපවාහිනියේ හොඳම ශ්‍රී ලාංකේය ටෙලිනාට්‍ය ආලෝකකරණය සහ කැමරා ශිල්පීයා වෙනුවෙන් බොහෝ වාණිජ සන්නාම සමඟ සම්බන්ධ කිංඩම් ඔෆ් රයිගම් විසින් පිරිනමනු ලැබේ.
මෙම සම්මානය ප්‍රථම වරට ලබා දුන්නේ 2005 වසරේදීය. එතැන් සිට මෙම කීර්තිමත් ශූරතාව දිනාගත් අයගේ ලැයිස්තුවක් පහත දැක්වේ.
ජාඇල මැතිවරණ කොට්ඨාශය අගෝස්තු 1947 සහ පෙබරවාරි 1989 අතරතුර  ශ්‍රී ලංකාවෙහි  මැතිවරණ කොට්ඨාශ අතුරින් එකක් විය. මෙම මැතිවරණ කොට්ඨාශය නම් ලද්දේ  බස්නාහිර පළාතේ  ගම්පහ දිස්ත්‍රික්කයේ,  ජාඇල නගරය අනුව යමිනි . ශ්‍රී ලංකාවේ 1978 ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව විසින්   පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරුන් තෝරා පත්කර ගැනුම සඳහා සමානුපාතික නියෝජන මැතිවරණ ක්‍රමය හඳුන්වාදෙන ලදි . එවිට පැවැති බොහෝ දුරට  ඒක-මන්ත්‍රී මැතිවරණ කොට්ඨාශ වූ කොට්ඨාශ 160 වෙනුවට බහු-මන්ත්‍රී මැතිවරණ කොට්ඨාශ 22 ක් ඇති කරන ලදි. සමානුපාතික නියෝජනය යටතේ පැවැත්වුනු පළමු මැතිවරණය වන 1989 මහා මැතිවරණයේදී  ජාඇල මැතිවරණ කොට්ඨාශය වෙනුවට  ගම්පහ බහු-මන්ත්‍රී මැතිවරණ කොට්ඨාශය  ආදේශ කරනු ලදුවත් බහු-මන්ත්‍රී මැතිවරණ කොට්ඨාශය තුල ඡන්ද කොට්ඨාශයක් ලෙස ජාඇල දිගටම පවතියි.
බල්ගේරියාව යනු පාර්ලිමේන්තු ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයක් වන අතර එහිදී අගමැති රජයේ ප්‍රධානියා වන අතර බලවත්ම විධායක තනතුර වේ. දේශපාලන පද්ධතියට ශාඛා තුනක් ඇත - ව්‍යවස්ථාදායක, විධායක සහ අධිකරණ, අවම වශයෙන් අවුරුදු 18 ක් වයසැති පුරවැසියන් සඳහා විශ්වීය ඡන්ද අයිතිය ඇත. ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව මඟින් සෘජු ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයේ හැකියාවන් ද සපයයි, එනම් පෙත්සම් සහ ජාතික ජනමත විචාරණ. මැතිවරණ අධීක්ෂණය කරනු ලබන්නේ සියලුම ප්‍රධාන දේශපාලන පක්ෂවල සාමාජිකයින් ඇතුළත් ස්වාධීන මධ්‍යම මැතිවරණ කොමිසමක් විසිනි. ජාතික මැතිවරණයකට සහභාගී වීමට පෙර පක්ෂ කොමිසමේ ලියාපදිංචි විය යුතුය. සාමාන්‍යයෙන්, තේරී පත් වූ අගමැති පාර්ලිමේන්තු මැතිවරණවලදී වැඩිම ඡන්ද ලබා ගන්නා පක්ෂයේ නායකයා වේ, නමුත් මෙය සැමවිටම එසේ නොවේ.
අගමැති මෙන් නොව, ජනාධිපති දේශීය බලය වඩාත් සීමිතය. සෘජුව තේරී පත් වූ ජනාධිපතිවරයා රාජ්‍ය නායකයා සහ සන්නද්ධ හමුදාවන්හි ප්‍රධානියා ලෙස සේවය කරන අතර, තවදුරටත් විවාදය සඳහා පනතක් ආපසු ලබා දීමට බලය ඇත, නමුත් පාර්ලිමේන්තුවට සරල බහුතර ඡන්දයකින් ජනාධිපති නිෂේධ බලය අභිබවා යා හැකිය. දේශපාලන පක්ෂ ජාතික සභාවට රැස්වේ, සෘජු ජනප්‍රිය ඡන්දයෙන් වසර හතරකට තේරී පත් වූ නියෝජිතයින් 240 දෙනෙකුගෙන් යුත් මණ්ඩලයක්. නීති පැනවීමට, අයවැය අනුමත කිරීමට, ජනාධිපතිවරණ කාලසටහන්ගත කිරීමට, අගමැති සහ අනෙකුත් අමාත්‍යවරුන් තෝරා ගැනීමට සහ සේවයෙන් පහ කිරීමට, යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමට, විදේශයන්හි හමුදා යෙදවීමට සහ ජාත්‍යන්තර ගිවිසුම් සහ ගිවිසුම් අනුමත කිරීමට ජාතික සභාවට බලය ඇත.
සමස්තයක් වශයෙන්, බල්ගේරියාව අස්ථාවර ආණ්ඩු රටාවක් පෙන්නුම් කරයි. මධ්‍යම-දක්ෂිණාංශික, EU ගැති පක්ෂයක් වන GERB හි නායක බොයිකෝ බොරිසොව්, 2009 සහ 2021 අතර අගමැති ධුරය සඳහා වාර තුනක් සේවය කළේය. එය 2009 මහ මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කර සුළුතර රජයක් පිහිටුවන ලදී, අඩු ජීවන තත්වයන්, දූෂණය සහ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ක්‍රමයේ අසාර්ථකත්වය පිළිබඳ රටපුරා විරෝධතාවලින් පසුව 2013 පෙබරවාරි මාසයේදී ඉල්ලා අස්විය. මැයි මාසයේ පැවති හදිසි මැතිවරණවලින් GERB හට පටු ජයග්‍රහණයක් හිමි වූ අතර, බොරිසොව් පාර්ලිමේන්තු සහයෝගය ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වීමෙන් පසු බල්ගේරියානු සමාජවාදී පක්ෂය අවසානයේ ප්ලේමන් ඔරෙෂාර්ස්කිගේ නායකත්වයෙන් යුත් රජයක් පිහිටුවීය. අඛණ්ඩ මහා පරිමාණ විරෝධතා මධ්‍යයේ 2014 ජූලි මාසයේදී ඔරෙෂාර්ස්කි රජය ඉල්ලා අස්විය. 2014 ඔක්තෝබර් මැතිවරණයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස තුන්වන GERB ජයග්‍රහණයක් සිදුවිය. බොරිසොව් දක්ෂිණාංශික පක්ෂ කිහිපයක් සමඟ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත් නමුත්, ඔහුගේ පක්ෂයේ සහාය ඇති අපේක්ෂකයා 2016 ජනාධිපතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීමට අපොහොසත් වීමෙන් පසුව නැවත ඉල්ලා අස්විය. 2017 මාර්තු මාසයේ පැවති හදිසි මැතිවරණය නැවතත් GERB විසින් ජයග්‍රහණය කරන ලද නමුත් පාර්ලිමේන්තුවේ ආසන 95 ක් ලබා ගත්තේය. ඔවුන් ආසන 27 ක් හිමි කරගත් අන්ත දක්ෂිණාංශික එක්සත් පැට්‍රියට්ස් සමඟ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ.
බොරිසොව්ගේ අවසාන කැබිනට් මණ්ඩලය තුළ මාධ්‍ය නිදහසේ නාටකාකාර අඩුවීමක් සහ 2020 දී තවත් මහජන විරෝධතා රැල්ලක් ඇති කළ දූෂණ හෙළිදරව් කිරීම් ගණනාවක් දක්නට ලැබුණි. 2021 අප්‍රේල් මාසයේ පැවති සාමාන්‍ය මැතිවරණයෙන් GERB ප්‍රථම ස්ථානයට පත් වූ නමුත් මෙතෙක් පැවති දුර්වලම ප්‍රතිඵලය සමඟින්. අනෙකුත් සියලුම පක්ෂ රජයක් පිහිටුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළ අතර, කෙටි අවහිරතාවයකින් පසුව, 2021 ජූලි මාසයේදී තවත් මැතිවරණයක් කැඳවන ලදී. කිසිදු දේශපාලන පක්ෂයකට සභාග රජයක් පිහිටුවීමට නොහැකි වූ බැවින්, එයද ඇණහිටීම බිඳ දැමීමට අසමත් විය.
දේශපාලන අවහිරතාවය හේතුවෙන් 2023 අප්‍රේල් මාසයේදී, බල්ගේරියාව 2021 අප්‍රේල් මාසයේ සිට එහි පස්වන පාර්ලිමේන්තු මැතිවරණය පැවැත්වීය. GERB විශාලතම පක්ෂය වූ අතර, ආසන 69ක් දිනා ගත්තේය. We Continue the Change නායකත්වයෙන් යුත් කණ්ඩායම ආසන 240 කින් යුත් පාර්ලිමේන්තුවේ ආසන 64ක් දිනා ගත්තේය. 2023 ජුනි මාසයේදී, අගමැති නිකොලායි ඩෙන්කොව් We Continue The Change සහ GERB අතර නව සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්තේය. සන්ධාන ගිවිසුමට අනුව, ඩෙන්කොව් පළමු මාස ​​නවය සඳහා රජය මෙහෙයවනු ඇත. ඔහුගෙන් පසු GERB පක්ෂයේ හිටපු යුරෝපීය කොමසාරිස් මරියා ගේබ්‍රියෙල් පත් වනු ඇත. ඇය මාස නවයකින් අගමැති ධුරය භාර ගැනීමට නියමිතව තිබුණි.
2024 මාර්තු 5 වන දින භ්‍රමණ ගිවිසුමට අනුව ඩෙන්කොව් ඉල්ලා අස්වූ අතර, ගේබ්‍රියෙල්ට නව අගමැති වීමට ඉඩ සැලසීය. 2024 මාර්තු 20 වන දින, කැබිනට් මණ්ඩලයේ සන්ධාන දෙක අතර ඇති වූ මතභේද සහ සබඳතා බිඳවැටීම හේතුවෙන් සැලසුම් කළ රජයේ භ්‍රමණය සහ අලුත් රජයක් අත්සන් කිරීම අසාර්ථක විය. නව රජයක් පිහිටුවීම සඳහා සාකච්ඡා පැවැත්වුණු නමුත්, බහුතර සහයෝගයක් ලබා ගත හැකි කිසිදු රජයක් බිහි කිරීමට අපොහොසත් විය. GERB රජයක් පිහිටුවීමේ අවස්ථාව ප්‍රතික්ෂේප කළේය. මුල් භ්‍රමණ ගිවිසුමට ගරු කිරීමට PP–DB සීමිත උත්සාහයක් ගත්තේය. ජනාධිපති රුමෙන් රදෙව් විසින් තෝරා ගන්නා ලද රජයක් පිහිටුවීමේ අවසාන අවස්ථාව ITN වෙත ගිය අතර එය වහාම ප්‍රතික්ෂේප විය.
මාර්තු 29 වන දින, ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 98 වන වගන්තියට අනුව, ජනාධිපතිවරයා විසින් ජාතික විගණන කාර්යාලයේ සභාපති ඩිමිටර් ග්ලව්චෙව් භාරකාර අගමැති අපේක්ෂකයා ලෙස පත් කරන ලදී. භාරකාර රජයේ සංයුතිය යෝජනා කිරීම සඳහා ඔහුට 2024 අප්‍රේල් 6 වන දින දක්වා සතියක අවසාන දිනයක් ලබා දෙන ලදී.
ග්ලව්චෙව් 2024 අප්‍රේල් 5 වන දින භාරකාර රජය සඳහා වූ ඔහුගේ යෝජනාව ඉදිරිපත් කළ අතර, සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසුව සහ 2024 ජුනි 9 වන දින මැතිවරණය සැලසුම් කිරීමෙන් පසුව ජනාධිපතිවරයා විසින් එය පිළිගනු ලැබීය. ග්ලව්චෙව් සහ ඔහුගේ කැබිනට් මණ්ඩලය 2024 අප්‍රේල් 9 වන දින ජාතික සභාව විසින් ආරම්භ කරන ලදී.
2024 නොවැම්බර් 11 වන දින තේරී පත් වූ සියලුම සාමාජිකයින් දිවුරුම් දුන් විට නව තේරී පත් වූ 51 වන පාර්ලිමේන්තුව 50 වන පාර්ලිමේන්තුව ප්‍රතිස්ථාපනය කළේය. ඡන්ද වට 11 කට පසු, නටාලියා කිසෙලෝවා (BSP–OL) 2024 දෙසැම්බර් 6 වන දින ජාතික සභාවේ කථානායක ලෙස තේරී පත් විය. ජනාධිපති රුමෙන් රදෙව් 2025 ජනවාරි 15 ​​වන දින විශාලතම පක්ෂය වන GERB-SDS වෙත පළමු සාකච්ඡා වරම ලබා දුන් අතර, එය APS (ඩෝගන්) හි සහාය ඇතිව BSP සහ ITN සමඟ සුළුතර රජයක් පිහිටුවන ලදී. රජය මෙහෙයවනු ලබන්නේ GERB දේශපාලනඥයෙකු වන රොසෙන් ෂෙලියාස්කොව් විසිනි.
2009 න් පසු ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පාලනය අඛණ්ඩව පිරිහීමක් වාර්තා කර ඇති අතර, මාධ්‍ය නිදහස අඩුවීම, ප්‍රතිසංස්කරණ අඩාල වීම, ඉහළම මට්ටමින් අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සහ මධ්‍යම රජය මත ප්‍රාදේශීය පරිපාලනය යැපීම වැඩි වීම යන කරුණු උපුටා දක්වයි. බල්ගේරියාව තවමත් "නිදහස්" ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇති අතර, දේශපාලන පද්ධතියක් අර්ධ ඒකාබද්ධ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයක් ලෙස නම් කර ඇත, නමුත් පිරිහෙන ලකුණු ඇත. ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී දර්ශකය එය "දෝෂ සහිත ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයක්" ලෙස අර්ථ දක්වයි.  ආර්ථික විද්‍යාව සහ සාමය සඳහා වූ ආයතනය විසින් 2018 දී කරන ලද සමීක්ෂණයකින් වාර්තා වූයේ ප්‍රතිචාර දැක්වූවන්ගෙන් 15% කටත් වඩා අඩු සංඛ්‍යාවක් මැතිවරණ සාධාරණ යැයි සැලකූ බවයි.
ශ්‍රී ලංකාවේ වෙරළ ලැයිස්තුවක් පහත දැක්වේ.
Mike McCready (Michael "Mike" McCready ka lindur më 5 prill, 1966) është kitarist amerikan, kitaristi kryesor i bendit amerikan të rokut Pearl Jam.
Komuna Guri i Zi është një komunë në rrethin e Shkodrës në Shqipëri.
Beg Ferati (i lindur më 10 nëntor 1986) është një ish-futbollist profesionist zviceran i cili luajti si qendërmbrojtës.
IRas Burqa yidolobhana elikwisifundazwe se Red Sea, eGibhithe.
IShang'ombo yisifunda sesifundazwe se Western, eZambiya.
Owen Benjamin Smith (owazalwa 24 Meyi, 1980) kuyinto American alt kwesokudla internet ubuntu kanye nowabe ukuma-up nosomahlaya futhi umlingisi.Uqale umsebenzi wakhe njengomlingisi wamahlaya, enendima kumafilimu afaka iThe House Bunny ne- All's Faire in Love, nakuma- sitcom wethelevishini uSullivan &amp; Son.Ngemuva kokulandela umsebenzi wakhe ekulingiseni waba ngusomahlaya ozimele. UBenjamin ubhekane nobunzima obukhulayo emibukisweni yokubhukha ngemuva kwezehlakalo eziningana, ezibandakanya ukuchaza umuntu "njengomuntu onukubeza ingane" ngokukhulisa ingane eyeqile kanye nokusebenzisa ubuhlanga.Imibono yakhe yezepolitiki yaba yimbi kakhulu, futhi waqala ukushicilela okuqukethwe okuningi kwezepolitiki online.Ku-2019, wayevinjelwe kumanethiwekhi amaningana omphakathi nezinkundla ezibandakanya i- Twitter, i- Facebook, i- Instagram, ne- YouTube ngokwephula izinqubomgomo zabo ngenkulumo enenzondo, futhi wathuthela ezisekelweni ezithe xaxa ze-alt-tech.
Khorixas yidolobha elikwisifundazwe se Kunene, eNamibhiya.
I-South Africa Standard Time (SAST) wuhlobo lwesikhathi sendawo esisetshenziswa eNingizimu Afrika. Lesikhathi sendawo singaphambili ngamahora amabili (UTC+2) noma (UTC+02:00)
esikhathini somhlaba.
Ang Barberino di Mugello ay isang komuna (munsipalidad) sa Kalakhang Lungsod ng Florencia sa Italyanong rehiyon ng Toscana, matatagpuan mga 25 kilometro (16 mi) hilaga ng Florencia.
Ang Barberino di Mugello ay may hangganan sa mga sumusunod na munisipalidad: Calenzano, Cantagallo, Castiglione dei Pepoli, Firenzuola, San Piero a Sieve, Scarperia, Vaiano, at Vernio.
Kasama sa mga tanawin ang Villa Medici sa Cafaggiolo.
Ang First Album Live ay isang live na bersyon ng self-titled first album ng They Might Be Giants. Ang album ay inilabas noong Hulyo 2014 sa format ng MP3 nang walang bayad sa NoiseTrade Ang lahat ng mga kanta ay naitala habang ang paglibot sa 2013 band.
Si Thomas William Harpur (1929–2017) na mas kilala bilang Tom Harpur ay isang Canadian na iskolar ng Bibliya, kolumnista, mamamahayag at isang ordinadongn paring Angklikano. Isa siyang tagapagsulong ng Teoriyang mito ni Hesus na si Hesus ay isang piksiyonal o pigurang hindi tunay na umiral. Ilan sa mga aklat na kanyang isinulat ang For Christ's Sake (1986), Life after Death (1996), The Pagan Christ (2004), at Born Again (2011 and 2017).
Si Yakov Smirnoff (ipinanganak Enero 24, 1951) ay isang komedyanteng Amerikano ipinanganak sa Rusya.
Ipinanganak si Smirnoff bilang Jakov Naumovič Pohis (Siriliko: Яаков Наумович Похис) sa isang pamilyang Hudiyo sa Odesa, Ukraine, na dating bahagi ng Unyong Sobyet. Isa syang guro sa sining sa Odesa, ang patuloy na nagpipinta. Pumunta sya sa Estados Unidos noong 1977 at naging isang mamamayang Amerikano noong Hulyo 4, 1986.
Si Benjamin Banneker (9 Nobyembre 1731–9 Oktubre 1806) ay isang malayang Aprikano-Amerikanong astronomo, matematiko, surbeyor, may-akda ng almanak at magsasaka.
Ang lathalaing ito na tungkol sa Estados Unidos, Astronomiya at Matematiko ay isang usbong. Makatutulong ka sa Wikipedia sa pagpapalawig nito.
भोजो (Bhojo) भारत के असम राज्य के चराईदेव ज़िले में स्थित एक गाँव है। यहाँ एक रेलवे स्टेशन है।
गुजर ख़ान (उर्दू: گوجَر خان, अंग्रेज़ी: Gujar Khan) पंजाबी पाकिस्तान के रावलपिंडी ज़िले में स्थित एक शहर है। यह पंजाब का सबसे बड़ा तहसील, गुजर ख़ान तहसील का मुख्यालय है।
गुजर ख़ान इस्लामाबाद के लगभग 57 km दक्षिण-पूर्व तथा लाहौर के 220 km पश्चिमोत्तर में स्थित है।
पोठोहार पठार में स्थित, यह शहर अपने सैनिक संस्कृति के लिए लोकप्रिय है और यहाँ के दो व्यक्तियों निशान-ए-हैदर पुरुस्कार के विजेता हैं।
भगवतपुर तिआय ३ भगवानपुर, बेगूसराय, बिहार स्थित एक गाँव है।
चुग (Chug) या दुहुम्बी (Duhumba) भारत के अरुणाचल प्रदेश राज्य के पश्चिम कमेंग ज़िले में बोली जाने वाली एक भाषा है। यह खो-ब्वा भाषा-परिवार की सदस्य है और लिश भाषा से बहुत मिलती-जुलती है।
ओडिशा शिक्षक पात्रता परीक्षा (ओटीईटी) ओडिशा के विभिन्न सरकारी स्कूलों में शिक्षकों की भर्ती के लिए राज्य सरकार नियंत्रित प्रवेश परीक्षा है।  इसका संचालन बीएसई, ओडिशा द्वारा किया जाता है।माध्यमिक शिक्षा बोर्ड (बीएसई), ओडिशा ओडिशा के सरकारी, निजी सहायता प्राप्त और निजी गैर-सहायता प्राप्त स्कूलों में कक्षा I से VIII के लिए शिक्षक की नियुक्ति के लिए उम्मीदवारों का चयन करने के लिए ओडिशा शिक्षक पात्रता परीक्षा (ओटीईटी) आयोजित करता है।
لابارتھیٹی ( فرانسیسی: Labarthète) فرانس کا ایک رہائشی علاقہ جو میدی-پیرینے میں واقع ہے۔
توثیق احمد (پیدائش 17 اکتوبر 1997) ایک پاکستانی کرکٹ کھلاڑی ہے۔  انھوں نے 22 ستمبر 2018 کو قائد اعظم ون ڈے کپ میں کراچی وائٹس کے لیے لسٹ اے میں قدم رکھا۔  انھوں نے 19 اکتوبر 2018 کو قائد اعظم ٹرافی میں کراچی وائٹس کے لیے فرسٹ کلاس ڈیبیو کیا۔
ویرٹ کاؤنٹی، مغربی ورجینیا (انگریزی: Wirt County, West Virginia) ریاستہائے متحدہ امریکا کا ایک کاؤنٹی جو مغربی ورجینیا میں واقع ہے۔
شریتا شواداس (انگریزی: Shritha Sivadas) ایک بھارتی فلمی اداکارہ ہے۔
ولیم کارنیلیس (17 فروری 1915ء- جون 2005ء) آسٹریلیا کا ایک کرکٹ کھلاڑی تھا جس نے 1933ء میں وکٹوریہ کے لیے ایک فرسٹ کلاس کرکٹ میچ کھیلا۔  وہ ایک بلے باز تھے جو آن سائیڈ اور باصلاحیت فیلڈر کے حق میں تھے۔ کارنیلیس نے 1932ء میں ساؤتھ میلبورن کے لیے ڈسٹرکٹ کرکٹ کھیلنا شروع کیا جب وہ ابھی یونیورسٹی ہائی اسکول کی ٹیم کی کپتانی کر رہے تھے اور انھوں نے 1940ء کی دہائی میں کلب کی کپتنی کی جب لنڈسے ہاسیٹ اور ایان لی فوجی خدمات پر تھے۔ مجموعی طور پر انھوں نے 1945ء میں ریٹائر ہونے سے پہلے ساؤتھ میلبورن کے لیے 34.2 کی اوسط سے 3863 رنز بنائے۔
அகோகோதே-60 (WASP-60) என்பது 1420 ஒளி ஆண்டுகள் தொலைவில் உள்ள F-வகை முதன்மை வரிசை  விண்மீனாகும் . விண்மீனின்  அகவை சூரியனின் அகவையான 1.7 ±0.5  பில்லியன் ஆண்டுகளை விட குறைவானதாகும்..  அகோகோதே-60 விண்மீன் அடர்தனிமங்களால் செறிவூட்டப்பட்டுள்ளது, சூரியனைப் போல 180% அளவு இரும்புச் செறிவு உள்ளது.  இதில் குறிப்பிடத்தக்க கரும்புள்ளிச் செயல்பாடு இல்லை.  இது ஒப்பீட்டளவில் இளம் விண்மீனாக எதிர்பாராத நோக்கீடு வழி அரியப்பட்டதாகும் .  வெவ்வேறு முறைகளால் தீர்மானிக்கப்பட்ட WASP-60 இன்  அகவை மிகவும் வேறுபடுகிறது. மேலும் இது உண்மையில் கடந்த காலத்தில்  தற்சுழற்சிக்கு ஆட்பட்ட பழைய விண்மீனாக இருக்கலாம்.
செர்பியாவில் உள்ள மொராவா  புற  உலகங்கள் போட்டியின் ஒரு பகுதியாக, செர்பியப் பயில்நிஅலை வானியலாளர்களால் 2019 இல் இந்த விண்மீனுக்கு மொராவா என்று பெயரிடப்பட்டது.
2015 இல் ஒரு பன்முக ஆய்வு  அகோகோதே-60 உடன் எந்த விண்மீன்  இணையையும் கண்டறியவில்லை.
கருமாண்டபதி (KARUMANDAPATHI)  என்பது தமிழ்நாட்டின் கிருட்டிணகிரி மாவட்டத்தில் உள்ள 10 ஊராட்சி ஒன்றியங்களில் ஒன்றான  ஊத்தங்கரை ஊராட்சி ஒன்றியத்திற்கு   உட்பட்ட கருமாண்டபதி கிராம ஊராட்சியில் உள்ள சிறு கிராமமாகும். இந்த ஊர் ஊத்தங்கரையில் இருந்து 14 கி.மீ தொலைவிலும், மாவட்ட தலைநகரான கிருஷ்ணகிரியில் இருந்து 45 கி.மீ தொலைவிலும் அமைந்துள்ளது. கிட்டதட்ட 126 குடியிருப்புகளை கொண்ட இக்கிராமத்தின் மக்கள்தொகை 2011ஆம் ஆண்டு மக்கட்தொகை கணக்கெடுப்பின் படி,  483 (ஆண்கள் :252 பெண்கள் : 231 ) ஆகும்.
கவுல்பஜார் ஊராட்சி (Cowlbazar Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் செங்கல்பட்டு மாவட்டத்தில் உள்ள தாமஸ் மலை வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது. இந்த ஊராட்சி, ஆலந்தூர் சட்டமன்றத் தொகுதிக்கும் ஸ்ரீபெரும்புதூர் மக்களவைத் தொகுதிக்கும் உட்பட்டதாகும். இந்த ஊராட்சி, மொத்தம் 6 ஊராட்சி மன்றத் தொகுதிகளைக் கொண்டுள்ளது. இவற்றில் இருந்து 6 ஊராட்சி மன்ற உறுப்பினர்களைத் தேர்ந்தெடுக்கின்றனர்.   2011ஆம் ஆண்டு இந்திய மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பின்படி, மொத்த மக்கள் தொகை 1750 ஆகும். இவர்களில் பெண்கள் 871 பேரும் ஆண்கள் 879  பேரும் உள்ளனர்.
மேகி ஸ்மித் (Maggie Smith., பிறப்பு: 28 திசம்பர் 1934) ஒரு இங்கிலாந்து நாட்டுத் திரைப்பட நடிகை ஆவார். இவர் ஆரி பாட்டர் திரைப்பட தொடர்களில் மினர்வா மக்கோனகல் என்ற கதாபாத்திரத்தில் நடித்ததன் மூலம் புகழ் பெற்ற நடிகை ஆனார். இவர் பல தொலைக்காட்சி தொடர்களிலும், பல மேடை நாடங்களிலும் நடித்துள்ளார்.
திராங்கானு ஆறு என்பது (மலாய்: Sungai Terengganu; ஆங்கிலம்: Terengganu River) மலேசியாவின் கிழக்குக் கரை மாநிலமான திராங்கானு மாநிலத்தில் உள்ள ஆறு. இந்த ஆறு உலு திராங்கானு மாவட்டத்தில் உள்ள கென்யிர் ஏரியில் (Lake Kenyir) உருவாகிறது.
திராங்கானு மாநிலத்தின் தலைநகரான கோலா திராங்கானு வழியாக பாய்ந்து தென் சீனக் கடலில் கலக்கிறது. இதன் பாதையில் சுல்தான் மகமூட் பாலம் (Sultan Mahmud Bridge); மனிர் பாலம் (Manir Bridge); புலாவ் செகாட்டி பாலம் (Pulau Sekati Bridge); கோலா திராங்கானு பாலம் (Kuala Terengganu Drawbridge) என நான்கு பாலங்கள் உள்ளன..
திராங்கானு ஆற்றின் முக்கிய துணை நதிகள்: நெருஸ் ஆறு; பெராங் ஆறு; தெர்சாட் ஆறு; தெலிமோங் ஆறு ஆகிய நான்கு ஆறுகள். திராங்கானு ஆற்றுப் படுகையில் மொத்த நீர்ப்பிடிப்பு பகுதி 5000 சதுர கி.மீ. ஆகும்.
మెలినా జార్జిసాకిస్ ఒక ఆస్ట్రేలియన్ ప్రజారోగ్య పరిశోధకురాలు, ఆరోగ్యం, వైద్య వృత్తిలో పనిచేసే మహిళల కోసం ఆస్ట్రేలియన్ సంస్థ ఫ్రాంక్లిన్ ఉమెన్ వ్యవస్థాపకురాలు. 2021లో యురేకా ప్రైజ్ గెలుచుకుంది.
తురకపేట శ్రీకాకుళం జిల్లా, ఆమదాలవలస మండలం లోని గ్రామం. ఇది మండల కేంద్రమైన ఆమదాలవలస నుండి 9 కి. మీ. దూరంలో ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 243 ఇళ్లతో, 853 జనాభాతో 66 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 407, ఆడవారి సంఖ్య 446. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 91 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 0. గ్రామ జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 581382.
టెరియాపి టపోకి (జననం: 9 ఏప్రిల్ 1984 ) కుక్ దీవులకు చెందిన మహిళా డిస్కస్ త్రోయర్.  ఇరవై ఏళ్ళ వయసులో, టపోకి ఏథెన్స్‌లో జరిగిన 2004 వేసవి ఒలింపిక్స్‌లో అధికారికంగా అరంగేట్రం చేసింది , అక్కడ ఆమె మహిళల డిస్కస్ త్రోలో పాల్గొంది. పోటీ యొక్క అర్హత రౌండ్లలో ఆమె 48.12 మీటర్లు విసిరి నలభైవ స్థానంలో నిలిచింది.
బీజింగ్లో జరిగిన 2008 వేసవి ఒలింపిక్స్, తపోకి తన మూడవ ,  చివరి ప్రయత్నంలో, 48.35 మీటర్ల వద్ద డిస్కస్ను విజయవంతంగా మైదానంలోకి విసిరి తన పనితీరును మెరుగుపరిచింది. అయితే, తపోకి డిస్కస్ త్రో ఫైనల్కు చేరుకోలేకపోయింది, ఎందుకంటే ఆమె క్వాలిఫైయింగ్ రౌండ్లలో మొత్తం ముప్పై ఏడవ స్థానంలో నిలిచింది.
జనగామ జనగామ జిల్లాకు చెందిన పురపాలక సంఘం ఇది 1953లో ఏర్పడింది. దీని ప్రధాన పరిపాలనా కేంద్రం జనగామ
సర్ మీర్ లైక్ అలీ ఖాన్, సాలార్ జంగ్ II (మరణం 1889 జూలై 7) హైదరాబాద్ రాష్ట్ర మాజీ ప్రధాన మంత్రి (1884–1887). అతను సాలార్ జంగ్ కుటుంబానికి చెందినవాడు. అతను పర్షియన్ భాషా యాత్రా గ్రంథం వకాయే-ఇ మొసాఫెరాట్‌ను రచించినందుకు కూడా ప్రసిద్ది చెందాడు.
מועדון הכדורסל המקצועני "MBA" (ברוסית: Профессиональный Баскетбольный Клуб «МБА») הוא מועדון כדורסל נשים מהעיר מוסקבה. מאז עונת 2015/2016, מתמודדת בליגת העל הרוסית בכדורסל נשים וביורוקאפ נשים.
רונן ברגמן (נולד ב-16 ביוני 1972) הוא עיתונאי ישראלי, העוסק בנושאי ביטחון לאומי בעיתונות המודפסת, בטלוויזיה ובספרי עיון; זוכה פרס סוקולוב (2017), פרס ג'ורג' פולק לעיתונות  (2024), (2025), ופרס פוליצר (2024).
צביר הרקולס (נקרא גם הצביר הגדול בקבוצת הרקולס, M13 או Messier 13 וכן NGC 6205) הוא צביר כדורי בקבוצת הכוכבים הרקולס הנמצא במרחק של כ-25,100 שנות אור ממערכת השמש. זהו הצביר הכדורי המרשים ביותר במחצית הצפונית של השמים ואחד הקלים ביותר לצפייה באמצעות ציוד חובבים.
באשיר האמפריז (באנגלית: Bashir Humphreys; נולד ב-15 במרץ 2003 באקסטר שבאנגליה) הוא כדורגלן אנגלי המשחק בעמדת הבלם בקבוצת ברנלי מהפרמייר ליג.
הנסיך אמנואלה פילברטו מבית סבויה, הדוכס השני מאאוסטה (באיטלקית: Emanuele Filiberto Vittorio Eugenio Genova Giuseppe Maria di Savoia;‏ 13 בינואר 1869 - 4 ביולי 1931) היה בן למשפחת המלוכה האיטלקית מבית סבויה ומפקד הארמייה השלישית במלחמת העולם הראשונה.
Забрђе је насеље у Србији у општини Петровац на Млави у Браничевском округу. Према попису из 2022. било је 548 становника.
Лос Анонитос (шп. Los Anonitos) насеље је у Мексику у савезној држави Мичоакан у општини Тумбискатио. Насеље се налази на надморској висини од 643 м.
Шел (фр. Chelles) насеље је и општина у североисточној Француској у региону Пикардија, у департману Оаза која припада префектури Компјењ.
По подацима из 2011. године у општини је живело 469 становника, а густина насељености је износила 51,65 становника/km². Општина се простире на површини од 9,08 km². Налази се на средњој надморској висини од 57 метара (максималној 150 m, а минималној 56 m).
Nemi ima više značenja:
Neufeld Ágnes (Arad, 1917. október 15. – Kolozsvár, 1997. május 26.) erdélyi magyar pedagógus, tankönyvíró.
Francisco Serrano (teljes nevén: Francisco Serrano y Dominguez), de la Torre hercege, (Anjonilla (Andalúzia), 1810. szeptember 18. – Madrid, 1885. november 26.) spanyol katonai vezető, politikus.
Citry település Franciaországban, Seine-et-Marne megyében. Lakosainak száma 922 fő (2023. január 1.). Citry Charly-sur-Marne, Crouttes-sur-Marne, Pavant, Nanteuil-sur-Marne, Saâcy-sur-Marne és Bussières községekkel határos.
Hugo Stumberg Kołłątaj (más írásmóddal: Kołłontay; írói álnevei: Anonim, Jeden Obywatel, H. K., X. H. K.), (Dederkały Wielkie, 1750. április 1. – Varsó, 1812. február 28.) lengyel katolikus pap, egyetemi tanár, jogász, politikus, államférfi, szép- és közíró.
Lengyelország a 18. század közepére válságba került. Részben a politikai élet belső zavarai gyengítették, részben szomszédai, a Porosz Királyság, az Orosz Birodalom és a Habsburg Birodalom fenyegette. A társadalom a veszélyekre a felvilágosodásra alapozott reformok sorával válaszolt, megalkotta többek között Európa első írott, kartális alkotmányát, a Május 3-i alkotmányt. A reformok csúcsát a nagy szejm (lengyelül: Sejm Wielki) működése jelentette. Ennek bukása után a lengyelek Kościuszko Tádé (Tadeusz Kościuszko) vezetésével fegyverrel próbálták menteni országukat. A kísérlet sikertelen maradt, Lengyelország három felosztása során 123 évre elvesztette önállóságát.
Kołłątaj a lengyel felvilágosodás fontos alakja, a Krakkói Akadémia (mai nevén: Jagelló Egyetem) rektora, szatirikus és költői művek szerzője, geográfus, történész, filozófus, valamint az alkotmány egyik megszövegezője volt. Kivételes képességeit nemcsak a szellem területén bontakoztatta ki. Sikeres üzletemberként gazdaságot működtetett, több politikai csoportot vezetett, részt vett a felkelés megszervezésében, a bukás után pedig hosszú időn át raboskodott. Kortársaira és a későbbi nemzedékekre való hatását mutatja, hogy Jan Matejko lengyel festő 1791. május 3-i alkotmány és Kościuszko Racławicénél című képein ő az egyik központi alak.
Az állam foglyul ejtése (a szakirodalomban használt angol kifejezéssel state capture) az a társadalmi-politikai jelenség, amelynek során az eseti korrupción túllépve a szervezett alvilág módszeresen próbál befolyást szerezni a közhatalom felső szféráiban annak érdekében, hogy folyamatos hatással lehessen a törvényalkotásra és ennek révén a saját bűnös érdekeinek megfelelő szabályrendszereket hozzon létre. Meg kell különböztetni az üzleti érdekek törvényes képviseletétől, a lobbizástól, bár a gyakorlatban a törvényes és a bűnös befolyás-gyakorlás elhatárolása nehéz lehet.
A fejlett országok közül Olaszország került közel többször az állam foglyul eséséhez a maffia tevékenysége révén azokban az időszakokban, amikor nem csak gyakorivá vált a korrupció, hanem az alvilág képviselői bekerültek a hatalomba képviselőként vagy köztisztviselőként, és a politikai döntéshozók felső rétegébe is eljutottak. Ilyenkor szükségszerűen egy időre az egész közhatalommal szemben megingott a bizalom az országban, mint a 20. század hetvenes éveiben. Ezt a korszakot ábrázolta – természetesen nem dokumentumfilmként, hanem művészi eszközökkel – a Polip című olasz televíziós sorozat.
Grey Eagle – miasto w Stanach Zjednoczonych, w stanie Minnesota, w hrabstwie Todd.
Kistkowiec frędzlouchy (Rheithrosciurus macrotis) – gatunek ssaka z rodziny wiewiórkowatych (Sciuridae) występujący endemicznie na Borneo: w Brunei, Kalimantan, Sabah i Sarawak. Jedyny przedstawiciel rodzaju kistkowiec (Rheithrosciurus). Kistkowiec frędzlouchy zasiedla obszary leśne na terenach górzystych, jednak brak informacji na temat występowania w innych typach siedlisk.
Svirce (cyr. Свирце) – wieś w Serbii, w okręgu jablanickim, w gminie Medveđa. W 2011 roku liczyła 77 mieszkańców.
Anna Siwik (ur. 20 listopada 1952 w Rzeszowie) – polska naukowczyni historii najnowszej, w latach 2012–2020 prorektor Akademii Górniczo-Hutniiczej ds. Studenckich.
Studia wyższe odbyła w Wyższej Szkole Pedagogicznej, którą ukończyła w 1976. Związana nie tylko z AGH, ale także z Uniwersytetem Jagiellońskim, gdzie w 1986 obroniła doktorat, a w 1999 uzyskała habilitację. Była pierwszą dziekan Wydziału Humanistycznego AGH (2001–2008).
Odznaczona Złotym Medalem za Długoletnią Służbę oraz Medalem Komisji Edukacji Narodowej.
Wes Saunders, diminutivo di Wesley Saunders (Sunderland, 23 febbraio 1963) è un allenatore di calcio ed ex calciatore inglese, di ruolo difensore.
Anpara è una suddivisione dell'India, classificata come census town, di 22.385 abitanti, situata nel distretto di Sonbhadra, nello stato federato dell'Uttar Pradesh. In base al numero di abitanti la città rientra nella classe III (da 20.000 a 49.999 persone).
Keigo Higashino (東野 圭吾?, Higashino Keigo; Osaka, 4 febbraio 1958) è uno scrittore giapponese.
È noto soprattutto per i suoi romanzi gialli e i libri di stampo thriller-poliziesco.
Samir Məmmədov (in azero: Samir Məmmədov; Baku, 15 maggio 1988) è un pugile azero.
Cool Like You è il secondo album in studio del gruppo musicale britannico Blossoms, pubblicato il 27 aprile 2018.
Stephen John Coogan (/ˈkuːɡən/; sündinud 14. oktoobril 1965) on inglise näitleja, koomik, produtsent ja stsenarist.
Tema tuntuim tegelaskuju on Alan Partridge, mille põhjal on valminud ka film.
On mänginud filmides nagu "Philomena", "Käsilased", "Öö muuseumis" ning "Stan ja Ollie".
Naukšēni on küla (mazciems) Lätis Cēsise piirkonnas Jaunpiebalga vallas.
Küla asub valla lääneosas. Seal asub Naukšēni bussipeatus.
2007. aastal oli seal 13 elanikku. Aastail 2009–2021 kuulus küla Jaunpiebalga piirkonda.
SI on lühend, mis võib tähendada:
Système International d'Unités (prantsuse keeles 'Rahvusvaheline Mõõtühikute Süsteem'):  SI-süsteem
Sotsialistlik Internatsionaal
Sloveenia kahetäheline maakood standardi ISO 3166-1 järgi (vaata ka ISO maakoodide loend)
Smithsonian Institution (muuseumikompleks Washingtonis)
Sports Illustrated (USA spordiajakiri)
Skynet Airlines'i IATA kood
Staten Island, New Yorgi linnaosa
Si võib tähendada järgmist:
Si on heli h silpnimetus.
Si on räni keemiline sümbol.
.si on Sloveenia tippdomeen ISO 3166-1 kahetähelise maakoodi (SI) järgi.
si on singali keele ISO 639-1 kood.
Siin on loetletud 1946. aastal surnud inimesi.
Vittoria Accoramboni (15. veebruar 1557 Gubbio – 22. detsember 1585 Padova) oli itaalia aristokraat, Bracciano hertsoginna. Ta sai tuntuks oma erakordse ilu ja õnnetu lõpu pärast.
Tema seikluslik elu on andnud ainet mitmele kirjandusteosele.
Mehemmeds Kazimzade (azerbaidžāņu: Məhəmməd Kazımzadə; dzimis 2015. gadā) ir Azerbaidžānas šahists.
Zvejniekciema iela var būt:
Zvejniekciema iela — iela Rīgā;
Zvejniekciema iela — iela Saulkrastos;
Zvejniekciema iela — iela Skultes pagasta Mandegās.
Ešlija Bārtija (angļu: Ashleigh Barty; dzimusi 1996. gada 24. aprīlī) ir bijusī Austrālijas tenisiste. Vienspēlēs izcīnījusi trīs Grand Slam titulus, uzvarot 2019. gada Francijas atklātajā čempionātā, 2021. gada Vimbldonas čempionātā un 2022. gada Austrālijas atklātajā čempionātā. Viņai ir arī viens Grand Slam tituls dubultspēlēs — uzvara 2018. gada ASV atklātajā čempionātā. No 2019. gada jūnijam līdz karjeras noslēgšanai 2022. gada martā bija WTA ranga līdere.
Gerrero (spāņu: Guerrero, izrunā: [geˈreɾo]; navatlu: Tlacateccatl) ir štats Meksikas dienvidrietumos. Ziemeļos no tā atrodas Mičoakana de Okampo, Mehiko un Morelosa, ziemeļaustrumos Puebla, austrumos Oahaka, bet dienvidrietumos krastus apskalo Klusais okeāns. Štata lielākā pilsēta ir Akapulko okeāna krastā, bet galvaspilsēta — Čilpansingo iekšzemē Dienvidu Sjerramadres kalnos.
Alans Deivids Hansens (angļu: Alan David Hansen, dzimis 1955. gada 13. jūnijā) ir bijušais Skotijas futbolists, spēlēja aizsarga pozīcijā, bijis Skotijas futbola izlases dalībnieks.
Savu karjeru sācis Partick Thistle komandā, taču Hansens ir pazīstams no sava laika Anglijas komandā Liverpool, kur pavadījis 13 sezonas. Izcīnījis astoņus Pirmās divīzijas titulus, divus FA kausus, četrus Līgas kausus, trīs Eiropas kausa trofejas un vienu UEFA kausu.
Skotijas futbola izlases sastāvā spēlējis no 1979. līdz 1987. gadam. Kopumā aizvadījis 26 mačus. Piedalījies 1982. gada FIFA Pasaules kausā.
No 1992. līdz 2014. gadam bijis viens no futbola raidījuma Match of the Day vadītājiem.
Rytų Berlynas (vok. Ost-Berlin, rus. Восточный Берлин) – de facto Vokietijos Demokratinės Respublikos sostinė nuo 1949 iki 1990 m. Formaliai tai buvo SSRS okupacinio sektoriaus, įkurto 1945 m., kontroliuojama dalis Berlyne. Amerikiečių, britų ir prancūzų sektoriai vadinti Vakarų Berlynu. Nuo 1961 m. rugpjūčio 13 d. iki 1989 m. lapkričio 9 d. Rytų Berlyną nuo Vakarų Berlyno atskyrė Berlyno siena.
Vakarų valstybės nepripažino Rytų Berlyno nei kaip VDR sostinės, nei VDR teisių valdyti Rytų Berlyną. 1990 m. spalio 3 d., kai Vokietija buvo oficialiai suvienyta, Rytų ir Vakarų Berlynas susivienijo kaip Berlyno miestas.
Masionys – viensėdis Vilniaus rajono savivaldybėje, 6 km nuo Maišiagalos.
Stachaucai – kaimas šiaurės vakarų Baltarusijoje, 2 km į pietus nuo Užunarotės.
Onī́silos Sōtī́ra –Kipro futbolo klubas  iš Sotiros.
Europos Sąjunga (angl. European Union - EU);
Europa Universalis – švedų bendrovės Paradox sukurtas istorinis strategijos žaidimas, išleistas Strategy First 2000 metais.
Baskų kalba – kodas pagal ISO 639-1 standartą;
Baskiška Vikipedija (eu:);
euras (€) – Europos Sąjungos valiuta.
Europos sąjungos interneto kodas.
The Rakyat Post Malaysia (TRPM) ialah sebuah laman berita bebas di Malaysia yang diwujudkan semula oleh entiti atau individu baharu menerusi platform WordPress. Ia tidak dikaitkan secara rasmi dengan versi asal laman The Rakyat Post yang ditubuhkan pada tahun 2013 dan ditutup pada tahun 2016.
Pirgax merupakan sebuah kampung yang terletak di daerah Balakan, Azerbaijan.
Sukatani merupakan sebuah desa yang terletak dalam (daerah)  kecamatan Tanjungmedar, Kabupaten Sumedang, Provinsi Jawa Barat, Indonesia.
Tonto (singkatan bagi Tolong Orang Nak Tipu Orang) ialah orang tengah yang bertindak sebagai pemberi maklumat bagi memperlahankan dan menggagalkan tugas pihak berkuasa. Istilah tonto digunakan secara umum bagi menggambarkan seseorang atau sekumpulan orang yang "memberi maklumat", memberikan upah tentang pergerakan agensi penguat kuasa kepada pengendali haram dengan bayaran. Istilah lainnya dalam undang-undang ialah peserta atau aksesori kepada perbuatan jenayah.
Mereka berada di mana-mana, sama ada di darat dan di laut, membayangi pegawai penguatkuasaan berjalan di sekitar mereka dan memberi amaran kepada "pembiaya" mereka tentang mana-mana serbuan yang akan berlaku. Agensi kerajaan termasuk Polis Diraja Malaysia, Jabatan Imigresen, Jabatan Pengangkutan Jalan dan Kastam Diraja Malaysia yang bertanggungjawab menumpaskan sindiket tonto.
Hangest-sur-Somme ialah sebuah komun yang terletak di komun Somme di Picardie di utara Perancis.
