La soupe majorquine, ou sope mallorquine, est un plat central de la gastronomie de l'île de Majorque, dont la capitale est Palma.
Rustique et paysan, mélangé, il est à l'image de cette île et de son histoire.
할리나 코노파츠카(폴란드어: Halina Konopacka, 1900년 2월 26일 ~ 1989년 1월 28일)는 폴란드의 육상 선수였다.
그녀는 1928년 암스테르담 올림픽 원반던지기에서 우승하고, 자신의 세계 기록을 깬 최초의 폴란드 올림픽 챔피언이 되었다.
현역에서 은퇴한후 그녀는 작가이자 시인이 되었다.
그녀는 2차 세계 대전 이후 미국으로 이민가서 죽었다.
1989년 폴란드 정부에 의하여 은십자 공훈상이 수여되었다.
ERG28‏ هوَ بروتين يُشَفر بواسطة جين ERG28 في الإنسان.
ল্যামবার্ট মাসকারেনহাস একজন সাংবাদিক, স্বাধীনতা কর্মী এবং ভারতের গোয়ার লেখক। তার পরিবার গোয়ার খ্রিস্টান সম্প্রদায় গোয়ান ক্যাথলিক সম্প্রদায়ের।
桑德·普里 是一位愛沙尼亞足球運動員。在場上的位置是中場。他現在效力於愛沙尼亞足球甲級聯賽球隊塔爾圖潭美卡足球俱樂部。他也代表愛沙尼亞國家足球隊參加比賽。
Redovi ili tijela (Bodies), obično uz jedan pridjev: pridruženi, bočni, pomoćni, dodatni ili konkordatski, zajednički su naziv za organizacije koje djeluju unutar široko rasprostranjenog sustava slobodnog zidarstva.
Svaka od tih organizacija ima vlastitu strukturu, hijerarhiju i terminologiju, a većina njih upravlja visokim stupnjevima te je povezana s nadležnim tijelima koja upravljaju trima osnovnim, odnosno simboličkim stupnjevima slobodnog zidarstva.
Messier 65 je spirální galaxie v souhvězdí Lva vzdálená od Země přibližně 41 milionů světelných let.
Společně s nedalekou galaxií M66 ji objevil Charles Messier 1. března 1780.
S touto galaxií, blízkou NGC 3628 a galaxií NGC 3593 tvoří gravitačně vázaný systém
nazývaný trojice galaxií ve Lvu.
Balthazar Gerbier was een Nederlands schilder, bouwmeester, diplomaat, letterkundige en kolonist.
Gumbeika on Venäjällä Tšeljabinskin alueella Uraljokeen oikealta puolelta yhtyvä sivujoki, jonka valuma-alue sijaitsee Uralvuoriston eteläosassa itäpuoleisella arolla.
Die Friedenskapelle ist ein Kirchengebäude der römisch-katholischen Kirche in Haaren, heute ein Stadtteil von Aachen.
Sie liegt auf dem Haarberg und gehört zum Pastoralen Raum Aachen-Nord/Ost/Eilendorf.
Seit 2009 steht sie unter Denkmalschutz.
Ο Κύριος Κλάιν είναι δραματική ταινία γαλλικής-ιταλικής παραγωγής του 1976 σε σκηνοθεσία Τζόζεφ Λόουζι και πρωταγωνιστούν ο Αλέν Ντελόν και η Ζαν Μορό.
मिज़ूरी आयोवा, इलिनॉय, केन्टकी, टेनेसी, अर्कन्सास, ओक्लाहोमा, केन्सास और नेब्रास्का से घिरा संयुक्त राज्य अमेरिका के मध्य-पश्चिम क्षेत्र का एक राज्य है। मिसौरी सबसे अधिक जनसंख्या वाला 18वां राज्य है जिसकी 2009 में अनुमानित जनसंख्या 5,987,580 थी। यह 114 प्रान्तों और एक स्वतंत्र शहर से मिलकर बना है। मिसौरी की राजधानी जेफ़रसन शहर है। तीन सबसे बड़े शहरी क्षेत्र सेंट लुई, कन्सास शहर और स्प्रिंगफील्ड हैं। मिसौरी को मूल रूप से लुइसियाना खरीद के भाग के रूप में फ्रांस से अधिग्रहण किया गया था। मिसौरी राज्य क्षेत्र के भाग को 10 अगस्त 1821 में 24वें राज्य के रूप में संघ में शामिल कर लिया गया।
PT Honda Prospect Motor adalah anak perusahaan dari Honda automobiles yang bergerak di bidang produksi, pemasaran dan ekspor mobil penumpang di Indonesia.
Berbasis di Jakarta, perusahaan ini merupakan perusahaan patungan antara Honda (51%) dan Prospect Motor (49%).
Didirikan pada tanggal 15 Februari 1999, HPM menggantikan PT Imora Motor sebagai distributor tunggal mobil Honda di Indonesia.
Talian kuasa udara ialah struktur yang digunakan dalam penghantaran dan percikan kuasa elektrik untuk menghantar elektrik ke tempat yang jauh.
Talian mungkin terdiri daripada satu atau lebih pengalih yang dipasang pada menara atau lajur.
Oleh kerana kebanyakan penebat disediakan oleh udara, talian kuasa udara secara amnya adalah cara paling murah untuk menghantar sejumlah besar elektrik.
Lifjellfonna er en isbre på Spitsbergen på Svalbard.
Den er rundt tre kilometer lang og ligger på Wedel Jarlsberg Land, nordvest for Vestre Torellbreen.
Brearmene Libreen og Dunderdalsbreen passerer på hver sin side av Lifjellet, og fra brefronten på disse utløperne har Dunderelva sitt utspring.
Cuba participou dos Jogos Olímpicos de Verão da Juventude de 2010 em Cingapura.
Sua delegação foi composta de 41 atletas que competiram em 15 esportes.
O país conquistou nove medalhas de ouro, três de prata e duas de bronze, garantindo a sexto lugar no quadro de medalhas, a melhor colocação entre os países das Américas.
Брутовце — село и одноимённая община в районе Левоча Прешовского края Словакии.
В письменных источниках начинает упоминаться с 1319 года.
Nová Ves u Chýnova je obec v Česku v okrese Tábor v Juhočeskom kraji.
januára 2012 tu žilo 295 obyvateľov, z toho 147 mužov a 148 žien, pričom priemerný vek v obci bol 38,9 roka.
NGC 4394 es una galaxia espiral barrada situada en la constelación de Coma Berenices, a 52 millones de años luz de la Vía Láctea visible con telescopios de aficionado.
Es un miembro del Cúmulo de Virgo.
Dietz alikuwa mfumaji kutoka Amerika anayejulikana sana kwa Maneno yake ya Algebraic ya 1949 katika Vitambaa vya Handwoven, ambayo inafafanua njia mpya ya kutengeneza mifumo ya kufuma vitambaa kulingana na mifumo ya Aljebra.
Njia yake hutumia upanuzi wa kimahesabu ujulikanao kwa kiingereza kama kuunda mpango wa kufuma.
Kazi ya Dietz bado inazingatiwa vizuri mpaka sasa na wafumaji pamoja na wataalam wa hesabu, Griswold (2001) anataja nakala kadhaa za ziada juu ya kazi yake.
1312 Vassar eller 1933 OT är en asteroid i huvudbältet, som upptäcktes 27 juli 1933 av den belgisk-amerikanske astronomen George Van Biesbroeck vid Yerkesobservatoriet i Williams Bay, Wisconsin.
Den har fått sitt namn efter Vassar College.
Birinci nesil Nexus 7, Android işletim sistemini çalıştıran, Google ve Asus tarafından ortak geliştirilen Nexus ailesine ait 1.nesil bir mini tablet bilgisayardır.
Google tarafından pazarlanan ve orijinal bir ekipman üreticisi ortak tarafından inşa edilen Google Nexus serisi Android tüketici cihazlarındaki ilk tablettir.
Nexus 7'de 7 inç (180 mm) ekran, Nvidia Tegra 3 çekirdekli çekirdek, 1 GB bellek, Wi-Fi ve yakın alan iletişim bağlantısı (NFC) ve 8, 16 veya 32 GB'lık depolama alanı bulunuyor.
Tablet, Android'in "Jelly Bean" lakaplı 4.1 versiyonuyla birlikte gönderilen ilk cihaz oldu.
Google Play multimedya mağazasının Android Jelly Bean ile entegrasyonunu vurgulayarak Google, Nexus 7'yi bir eğlence cihazı ve e-kitap, televizyon şovu, film, oyun ve müzik kullanan bir platform olarak pazarlamayı amaçladı.
Луканя — поселення в общині Словенська Бистриця, Подравський регіон‎, Словенія.
نیبراسکا شہر، نیبراسکا ریاستہائے متحدہ امریکا کا ایک شہر جو اوٹو کاؤنٹی، نیبراسکا میں واقع ہے۔
Rhinopoma hardwickii là một loài động vật có vú trong họ Rhinopomatidae, bộ Dơi.
Loài này được Gray mô tả năm 1831.
วัดเจดีย์ทอง เป็นวัดราษฎร์ สังกัดคณะสงฆ์ฝ่ายธรรมยุติกนิกาย ตั้งอยู่บนฝั่งตะวันตกของแม่น้ำเจ้าพระยา ในหมู่ที่ 1 บ้านเจดีย์ทอง ตำบลคลองควาย อำเภอสามโคก จังหวัดปทุมธานี ภายในวัดมีโบราณสถานและโบราณวัตถุมากมาย เช่น เจดีย์ทองแบบรามัญ หลวงพ่อขาวปางมารวิชัย กุฏิเรือนไทยทรงปันหยา ใบเสมาศิลาพายแดงขนาดใหญ่ เจดีย์พระปรางค์ เป็นต้น
安井 仲治 は、戦前の関西のアマチュア写真家の1人。関西で活動した。
אילנה שושן (דיאמנט) היא מפיקת סרטים, דוגמנית, שחקנית, ופעילה למען העצמת נשים.
נבחרה כמלכת היופי של ישראל לשנת 1980, וכמלכת המלכות של כל הזמנים ב-2010.
בעלת תואר שני במשפטים ועורכת דין מאז 2018.
Aleksandretta wielkodzioba, papuga wielkodzioba – gatunek dużego ptaka z rodziny papug wschodnich (Psittaculidae).
Zamieszkuje wyspy Indonezji oraz kilka wysp południowych Filipin, gdzie prawdopodobnie została introdukowana.
VfR Mannheim este un club sportiv din Mannheim, Germania.
Este notabil pentru echipa de fotbal dar și pentru echipele de baseball și handbal feminin.
Gouy település Franciaországban, Aisne megyében.
Lakosainak száma 572 fő (2023.
Gouy Aubencheul-aux-Bois, Beaurevoir, Bellicourt, Bony, Le Catelet, Estrées, Nauroy, Vendhuile és Villers-Outréaux községekkel határos.
Kartoffelrækkerne i Østervold kvarteret i København består af 480 huse bygget til arbejdere.
Среченска бара е язовир в Северозападна България.
சமாரியம்(III) ஆண்டிமோனைடு என்பது SmSb.
என்ற மூலக்கூற்று வாய்பாட்டால் விவரிக்கப்படும் ஒரு கனிம வேதியியல் சேர்மமாகும்.
சமாரியமும் ஆண்டிமனியும் சேர்ந்து படிகங்களாக இச்சேர்மம் உருவாகிறது..
2024 ఆగస్టు 31న అనూహ్యంగా ప్రారంభమైన భారీ వర్షాల కారణంగా 2024 సెప్టెంబరు ప్రారంభంలో, విజయవాడలోని బుడమేరు వాగుకు తీవ్రస్థాయిలో వరద రావడంతో విజయవాడ నగరంలో చాలా భాగం నీటిలో మునిగింది.
నగరానికి గణనీయమైన ముప్పు తెచ్చిపెట్టింది.
మైలవరానికి ఎగువన ఖమ్మం జిల్లా నుండి వరదనీరు బుడమేరు ద్వారా విజయవాడలోకి పెద్దయెత్తున వచ్చింది.
ఈ వరద ప్రవాహం 70,000 క్యూసెక్కులకు చేరుకుంది.
సాధారణ గరిష్ట స్థాయి అయిన 11,000 క్యూసెక్కుల కంటే ఇది చాలా ఎక్కువ.
అలాగే కృష్ణానది పరీవహక ప్రాంతంలో ఎగువన పడిన వర్షాల కారణంగా ప్రకాశం బ్యారేజీ వద్దకు చేరే కృష్ణా నది నీటి ప్రవాహం కూడా మునుపెన్నడూ లేని విధంగా 11.43 లక్షల క్యూసెక్కులుగా నమోదైంది.
కాగా, బ్యారేజీ నుండి దిగువకు 11.90 లక్షల క్యూసెక్కుల నీటిని విడుదల చేసారు.
వరదల ఫలితంగా గణనీయమైన ఆస్తి నష్టం జరిగింది.
ప్రభుత్వ, ప్రైవేట్ ఆస్తులపై విస్తృతమైన ప్రభావాలు, అలాగే పంట నష్టం కూడా గణనీయంగా సంభవించింది.
వరద ముంపు నుండి నగరం కోలుకునేందుకు ప్రభుత్వ యంత్రాంగం కృషి చేసింది,
კოკა-კოლა (Coca-Cola) — უალკოჰოლო გაზიანი სასმელის მწარმოებელი ამერიკული კომპანია.
სათავო ოფისი მდებარეობს ატლანტაში.
جان هریس نویسنده انگلیسی که در حدود سال ۱۶۶۶ متولد شد و در دانشگاه آکسفورد تحصیل کرد.
وی از نویسندگان برجسته اولین دائرةالمعارف انگلیسی و بهترین نویسنده فرهنگ لغات فنی و هنری و نیز از نخستین اعضا انجمن شاهی بود و مدتی نیابت ریاست آن انجمن را داشت.
هریس در ۷ سپتامبر ۱۷۱۹ وفات یافته‌است.
ရွှေဖြူ (ပလာတီနမ်) သည် အက်တမ်နံပါတ် "78" နှင့် သင်္ကေတမှာ 'Pt" ဖြစ်သော ဓာတုဒြပ်စင်တစ်ခုဖြစ်သည်။ ၎င်းသည် အလွန်သိပ်သည်းပြီး ပျော့ပျောင်း၍ အဖိုးတန် ငွေဖြူအသွင်ပြောင်းသတ္တုဖြစ်သည်။ ၎င်း၏အမည်မှာ စပိန်ဘာသာစကား ပလာတီနာမှ ဆင်းသက်လာပြီး "သေးငယ်သော ငွေပလာတာ" ဟု အဓိပ္ပာယ်ရသည်။
ខេត្តហ្លួងណាំថា ជាខេត្តមួយស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសឡាវ ដែរមានទីរួមខេត្ត ហ្លួងណាំថា ខេត្តនេះស្ថិតនៅភាគខាងជើងនៃប្រទេសឡាវ ផ្ទៃដីចំនួន ៩ ៣២៥ គីឡូម៉ែត្រការ៉េ
ෆුනාෆුටි යනු ටුවාලු හි අගනුවර ලෙස සේවය කරන දූපත් රාශියකින් සමන්විත අතොළුවකි.
2017 සංගණනයට අනුව, එහි ජනගහනය 6,320 කි.
ටුවාලු හි අනෙකුත් ප්‍රදේශවලට වඩා වැඩි පිරිසක් ෆුනාෆුටි හි ජීවත් වන අතර, එහි ජාතියේ ජනගහනයෙන් ආසන්න වශයෙන් 60% ක් අඩංගු වේ.
ප්‍රධාන දූපත වන ෆොන්ගාෆේල්, ජාතියේ පරිපාලන මධ්‍යස්ථානය වන වයිකු හි සත්කාරකත්වය දරයි.
