بيلوكوراكيني (Білокуракине) هي مدينة في مقاطعة لوهانسكا في أوكرانيا.
পাঁচপাড়া বাংলাদেশের উত্তর-পূর্বাঞ্চলের একটি গ্রাম। এটি সিলেট বিভাগের মৌলভীবাজার জেলার বড়লেখা উপজেলার দক্ষিণ শাহবাজপুর ইউনিয়নের অন্তর্ভুক্ত।
沈受謙（1836年—1916年），字牧卿，號江梅，浙江绍兴府萧山县人，清朝官員，進士出身。
Hipodamus ili Mrežni plan je naziv za plan grada u kojem su ulice posložene prema ortogonalnom sustavu, odnosno gdje se sve ulice sijeku isključivo pod pravim kutom. Naziv „hipodamus“ plan je dobio prema grčkom arhitektu i urbanistu Hipodamusu iz Mileta, koji je 479. pr. Kr. bio zadužen za organizaciju obnove grada Mileta. Ipak, prvi ortogonalni urbanistički planovi datiraju mnogo ranije, a mogu se naći u Egiptu, Asiriji, Perziji, Indiji i Kini.
Městské muzeum Ledeč nad Sázavou je vlastivědné muzeum umístěné na ledečském zámku.
Ouders Vrucht is een langhuisboerderij te Willeskop in de gemeente Montfoort die is gebouwd aan het begin van de twintigste eeuw. De boerderij bestaat uit een voor- en achterhuis, waarbij het voorhuis hoger gelegen is. Het pand is gedeeltelijk onderkelderd. Voor de ontlastingsbogen zijn gele stenen gebruikt.
Elektra on Rob Bowmanin ohjaama yhdysvaltalainen supersankarielokuva vuodelta 2005. Se kertoo Marvelin Elektra-sarjakuvahahmosta, joka esiintyi sivuroolissa jo vuoden 2003 Daredevil-elokuvassa. Päähenkilöä esittää Jennifer Garner.
Sous forme chimiquement pure, l’eau tritiée est une forme d'eau dans laquelle tout ou partie des atomes de protium a été remplacé par du tritium. L'eau tritiée ne doit pas être confondue avec l'eau lourde, qui est de l'oxyde de deutérium. Le tritium étant lui-même un radioisotope de période 12,32 années, l'eau tritiée pure est très fortement radioactive.
June Diane Raphael ist eine US-amerikanische Schauspielerin und Drehbuchautorin.
Το Πενιόν ντε Βέλεθ δε λα Γομέρα, στους αρχαίους χρόνους Μπάντις ή Μπάντες, είναι ισπανικός βράχος στα δυτικά της Μεσογείου, συνδεδεμένος με τη μαροκινή ακτή από έναν αμμώδη ισθμό. Είναι επίσης συνδεδεμένος με μια μικρότερη νησίδα στα ανατολικά, την Ισλέτα, από έναν βραχώδη ισθμό. Είναι ένα από τα πολλά βραχοφρούρια, στην ακτή της Βόρειας Αφρικής. Το Πενιόν ντε Βέλεθ δε λα Γομέρα, μαζί με την Ισλέτα, διοικούνται από την ισπανική κεντρική κυβέρνηση και έχουν πληθυσμό που αποτελείται μόνο από μικρ
पूरे दुर्गी भारतीय राज्य उत्तर प्रदेश के प्रयागराज जिले के फूलपुर प्रखण्ड में स्थित एक गाँव है।
Sekolah Tinggi Agama Islam Al-Falah Pamekasan adalah perguruan tinggi Islam swasta yang berlokasi di Jl. Sumber Gayam, Tengginah, Kadur, Kec. Kadur, Kabupaten Pamekasan, Jawa Timur 69355. Kampus ini berada di bawah naungan Yayasan Al-Falah Pamekasan.
카카우(독일어·브라질 포르투갈어: Cacau, 독일어 발음: [kaˈkaʊ], 브라질 포르투갈어 발음: [kaˈkaw])로도 불리는 클라우데미르 제로니무 바헤투(독일어·브라질 포르투갈어: Claudemir Jerônimo Barreto, 1981년 3월 27일~)는 브라질 태생 독일의 축구 선수, 행정가이다. 선수 시절 포지션은 스트라이커였으며 현재 VfB 슈투트가르트의 홍보대사를 맡고 있다.
Pulau Hong Kong adalah sebuah pulau di bahagian selatan Hong Kong. Ia mempunyai bilangan penduduk seramai 1,289,500 dan kepadatan penduduknya ialah 16,390/km², seperti pada 2008. Pulau ini ditawan oleh United Kingdom pada awal 1840, selepas itu Bandar Victoria didirikan di pulau ini. Kawasan Tengah pulau ini merupakan pusat sejarah, politik, dan ekonomi Hong Kong. Kawasan pantai utara pulau ini menjadi tebing selatan untuk Pelabuhan Victoria yang banyak menyumbang kepada pembangunan Hong Kong di
Eric Chu er en taiwansk politiker for partiet Kuomintang som siden 25. desember 2010 har vært borgermester for Nye Taipeh. Siden 17. januar 2015 har han vært partileder for Kuomintang. Han var partiets presidentkandidat ved valgene i januar 2016.
Apodemus argenteus é uma espécie de roedor da família Muridae.
Виддрингто́ния Шва́рца  — вечнозеленое хвойное дерево семейства Кипарисовые.
La Neuville-au-Pont je francúzska obec, ktorá sa nachádza v departemente Marne, v regióne Champagne-Ardenne.
Saint-Vincent-Cramesnil  es una población y comuna francesa, en la región de Alta Normandía, departamento de Sena Marítimo, en el distrito de Le Havre y cantón de Saint-Romain-de-Colbosc.
Bundi ni ndege mbuai wa familia Tytonidae na jenasi mbalimbali ya familia Strigidae. Ukurasa huu unahusu familia Tytonidae. Spishi hizi zina rangi ya kahawa nyuma na nyeupe mbele pamoja na madoa madogo meusi. Kichwa chao kina umbo la mviringo na uso mwao una umbo la moyo. Bundi hula ndege na wanyama wadogo, wanyama wagugunaji hasa, lakini wadudu wakubwa pia. Jike huyataga mayai 2-7 kwa mahali palipofunika kama tago lililoachwa na ndege mwingine ndani ya tundu ya mti, ufa wa mwamba, dari la nyumb
Fjärdsgrund är en ö i Finland. Den ligger i den ekonomiska regionen Vasa och landskapet Österbotten, i den västra delen av landet, 400 km nordväst om huvudstaden Helsingfors. Arean är 0,13 kvadratkilometer.
Vetlanda, İsveç'in güney kuşağında bulunan bir kenttir. Şehir, Göller Yöresi'nin güneyinde ormanlık bir arazi üzerinde kuruludur.
Нельбарк — село в Польщі, у гміні Кужентник Новомейського повіту Вармінсько-Мазурського воєводства.
Населення — 454 особи (2011).
الیگزینڈر ایڈورڈ اوون باراس ایک آسٹریلوی کرکٹ کھلاڑی تھا۔ انھوں نے 1938/39ء اور 1947/48ء کے درمیان مغربی آسٹریلیا کے لیے چھ فرسٹ کلاس میچ کھیلے۔ وہ فٹزروئے کرکٹ کلب کے لیے بھی کھیلتا تھا۔
Steven Best là một nhà văn từng đoạt giải thưởng, diễn giả nổi tiếng, trí thức công chúng và nhà hoạt động dày dạn kinh nghiệm với 30 năm làm việc trong các phong trào xã hội đa dạng. Ông tham gia vào các vấn đề trong ngày như quyền động vật, tuyệt chủng loài, khủng hoảng sinh thái, công nghệ sinh học, chính trị giải phóng, khủng bố, truyền thông đại chúng & văn hóa, toàn cầu hóa, và thống trị tư bản. Ông là Phó giáo sư nhân văn và triết học tại Đại học Texas, El Paso.
Marek Krzysztof Janiak – polski naukowiec, profesor nauk medycznych, radiobiolog, immunolog, epidemiolog, lekarz wojskowy, pułkownik w stanie spoczynku, w latach 2002–2007 komendant i następnie dyrektor Wojskowego Instytutu Higieny i Epidemiologii, wieloletni kierownik Zakładu Radiobiologii i Ochrony Radiacyjnej WIHiE.
พรรคเพื่อชาติ พรรคการเมืองของไทยที่จดทะเบียนจัดตั้งตาม พระราชบัญญัติประกอบรัฐธรรมนูญว่าด้วยพรรคการเมือง พ.ศ. ๒๕๕๐ เป็นลำดับที่ 17/2556 เมื่อวันที่ 18 กันยายน พ.ศ. 2556 มีนายเถลิงยศ บุตุคำ เป็นหัวหน้าพรรคคนแรก และนางสาวรัชชสรา แก้วเกิดมี เป็นเลขาธิการพรรคคนแรก
Лапо Елкан е италиански предприемач, светска личност и дизайнер. Той е президент, основател и основен акционер на холдинга „Италия Индипендънт Груп“, президент и основател на ресторанта-ателие Garage Italia Customs, Independent Ideas в Милано. Бил е член на борда на директорите на Ferrari N.V. и отговаря за популяризирането на марката „Фиат Груп“, както и един от собствениците на ФК „Ювентус“ и президент на волейболния отбор „Спарклинг Волей Милано“.
Cantonul Aulnay-sous-Bois-Nord este un canton din arondismentul Le Raincy, departamentul Seine-Saint-Denis, regiunea Île-de-France, Franța.
Az ismeretlen lány 2016-ban bemutatott feliratos, egész estés belga–francia filmdráma, amelyet Luc és Jean-Pierre Dardenne írt és rendezett. A producerei Bart Van Langendonck és Denis Freyd voltak, a főszerepet Adèle Haenel játszotta.
Hee er en mindre stationsby 2 km øst for Stadil Fjord i Vestjylland med 500 indbyggere (2025). Byen hører til Hee Sogn, Ringkøbing-Skjern Kommune, Region Midtjylland.
Zumbrickavietė – viensėdis Rokiškio rajono savivaldybėje, 8 km nuo Kazliškio.
Hranice ir pilsēta Čehijā, Olomoucas apgabala Pršerovas apriņķī pie Bečvas upes. Pie pilsētas atrodas karsta veidojums — 442,5 metrus dziļais Hranices bezdibenis.
Mir 1 ja Mir 2 on mehitatud süvaveeliikurid, mis ehitati NSV Liidu Teaduste Akadeemia tellimusel Soome ettevõttes Rauma-Repola Oceanics. Tänapäeval on mõlemad Mirid muuseumieksponaadid.
Netta Barzilai, poznana tudi le kot Netta, izraelska pevka, zmagovalka Pesmi Evrovizije 2018; *22. januar 1993, Hod Hašaron, Izrael.
Полувсје насељено је мјесто са административним статусом сеоске општине у округу Прјевидза, у Тренчинском крају, Словачка Република.
Карачали  — село во Општина Драма во Драмскиот округ, Егејска Македонија, денес во областа Источна Македонија и Тракија, Грција.
Loupia është një komunë në departamentin Audë në Francën jugore.
ანსო — მუნიციპალიტეტი ესპანეთში, შედის არაგონის ავტონომიური გაერთიანების უესკის პროვინციის ხასეტანიის კომარკის შემადგენლობაში. ფართობი — 223,10 კმ². მოსახლეობა — 386 კაცი.
(201) Պենելոպե, աստերոիդ աստերոիդների հիմնական գոտում։ Հայտնաբերվել է 1879 թվականի օգոստոսի 7-ին Յոհան Պալիսայի կողմից Պուլայում։
கிங்க்ஃபிஷர் ஏர்லைன்ஸ் நிறுவனம் இந்தியாவினை அடிப்படையாகக் கொண்டு செயல்படும் விமானச் சேவை நிறுவனமாகும். இதன் தலைமையகம் மும்பையின் அந்தேரியில் உள்ளது, இதன் பதிவு அலுவலகம் பெங்களூரின் யுபி சிட்டியில் உள்ளது. கிங்க்ஃபிஷர் நிறுவனம் தனது பங்கீட்டாளரான யுனைடெட் ப்ரேவெரிஸ் குழுவுடன், குறைந்த கட்டண விமானச் சேவையான கிங்க்ஃபிஷர் ரெட்டின் 50 சதவீத பங்குகளைப் பகிர்ந்துள்ளது. 2011 ஆம் ஆண்டு வரை இந்தியாவின் உள்நாட்டு விமானச் சந்தையில் இரண்டாவது அதிகப்படியான பங்குகளைக் கொண்ட நிறுவனம் கிங்க்ஃபிஷர் ஏர்லைன்ஸ் நிறு
డ్రైవర్ బాబు 1986, జనవరి 1న విడుదలైన తెలుగు చలనచిత్రం. శ్రీకృష్ణ ప్రసన్న ఎంటర్‌ప్రైజెస్ పతాకంపై బివిఎస్ఎన్ ప్రసాద్ నిర్మాణ సారథ్యంలో బోయిన సుబ్బారావు దర్శకత్వం వహించిన ఈ చిత్రంలో శోభన్ బాబు, రాధ, తులసి ప్రధాన పాత్రల్లో నటించగా, కె. చక్రవర్తి సంగీతం అందించాడు. ఖుద్-దార్ అనే హిందీ సినిమా ఆధారంగా రూపొందించబడిన ఈ చిత్రం మంచి విజయం సాధించింది.
ಶೈಲೂ 2011 ರ ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆಯ ರೊಮ್ಯಾಂಟಿಕ್ ಕಥಾ ಚಲನಚಿತ್ರವಾಗಿದ್ದು ಎಸ್. ನಾರಾಯಣ್ ಬರೆದು ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಇದು 2010 ರ ತಮಿಳಿನ ಮೈನಾ ಚಿತ್ರದ ರಿಮೇಕ್ ಆಗಿದೆ. ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಗಣೇಶ್ ಮತ್ತು ಭಾಮಾ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಜಸ್ಸಿ ಗಿಫ್ಟ್ ಚಿತ್ರದ ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಿದ್ದರು.
ആർ.ടി നേസൻ തിരക്കഥയെഴുതി സംവിധാനം ചെയ്ത 2014 ലെ ഇന്ത്യൻ തമിഴ് ഭാഷാ ആക്ഷൻ ചിത്രമാണ് ജില്ല. 2014-ൽ പുറത്തിറങ്ങിയ ഒരു തമിഴ് ആക്ഷൻ-മസാലാ ചലച്ചിത്രമാണ് ജില്ല.1 ആർ.ടി. നീസൻ രചനയും സംവിധാനവും നിർവ്വഹിച്ച ഈ ചിത്രം നിർമ്മിച്ചത് ആർ.ബി. ചൗധരിയാണ്. ഈ ചിത്രത്തിൽ മോഹൻലാൽ, വിജയ് എന്നിവരാണ് നായകന്മാരായി എത്തിയത് ചിത്രത്തിന്റെ പ്രധാന ആകർഷണം, മലയാളത്തിന്റെ 'ലാലേട്ടൻ' എന്നറിയപ്പെടുന്ന മോഹൻലാലും തമിഴകത്തിന്റെ 'ദളപതി' എന്നറിയപ്പെടുന്ന വിജയും ആദ്യമായി ഒന്നിച്ചു എന്നതായിരുന്നു. കാജൽ അഗർവാൾ ആണ് നായിക.2
સરેરા  ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા ભાવનગર જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૧૦ (દસ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા જેસર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે. આ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામમાં મુખ્યત્વે નાળીળેર, ઘઉં, જીરુ, મગફળી, તલ, બાજરી, ચણા, કપાસ, દિવેલા, રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે. આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે.
गांधारपाले लेणी हा ३० बौद्ध लेणींचा समूह आहे, तो मुंबईच्या १०५ कि.मी. दक्षिणेस मुंबईच्या महाड जवळील राष्ट्रीय महामार्ग ६६ वर आहे. ह्या गुहा एनएच-17 नजीकच्या स्थानावर असून रोडद्वारे जोडलेल्या आहेत. हे एक प्राचीन व ऐतिहासिक महत्त्वपूर्ण स्थळ आहे. ही लेणी रायगड जिल्ह्यातील महाड जवळ गांधारपाले या गावातील डोंगरावर आहेत. यांचा ताबा भारतीय पुरातत्त्व विभागाकडे आहे.
ਲਲਿਤਾ ਪਵਾਰ ਇੱਕ ਬੇਹਤਰੀਨ ਭਾਰਤੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਸੀ ਜਿਸ ਨੇ 700 ਦੇ ਲਗਭਗ ਹਿੰਦੀ ਅਤੇ ਮਰਾਠੀ ਫ਼ਿਲਮਾਂ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕੀਤਾ। ਇਸ ਨੇ ਭਾਲਜੀ ਪੇਂਢਾਰਕਰ ਦੀ ਫਿਲਮ ਨੇਤਾਜੀ ਪਾਲਕਰ (1938), ਸੰਤ ਦਾਮਾਜੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਗੋਰਾ ਕੁੰਭਾਰ ਵਰਗੀਆਂ ਫਿਲਮਾਂ ਵਿੱਚ ਜ਼ਬਰਦਸਤ ਸਹਾਇਕ ਭੂਮਿਕਾ ਨਿਭਾਈ। ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਇਸਨੇ ਅਨਾੜੀ (1959), ਸ਼੍ਰੀ 420, ਮਿਸਟਰ ਐਂਡ ਮਿਸਿਜ਼ 55 ਫਿਲਮਾਂ ਅਤੇ ਰਾਮਾਨੰਦ ਸਾਗਰ ਦੇ ਟੀ.ਵੀ. ਸੀਰਿਅਲ ਰਮਾਇਣ ਵਿੱਚ ਮੰਥਰਾ ਦੀ ਯਾਦਗਾਰ ਭੂਮਿਕਾ ਅਦਾ ਕੀਤੀ।
जयपृथ्वी नगरपालिका बझाङ जिल्लाका २ नगरपालिकाहरू मध्ये एक हो। २०७१ वैशाख २५ मा, नगरपालिका घोषणा गर्दा साविकका रिठापाटा, चैनपुर, हेमन्तवाडा, लुँयाटा र सुवेडा गाविसहरू समावेश गरिएको थियो भने २०७३ फागुन २७ मा, नगरपालिकाको क्षेत्रविस्तार गर्दा कैलाश गाविस यसमा गाभिएको थियो।
වර්ෂ 1948 ක් වූ පෙබරවාරි 04 වන දින ලංකාවට නිදහස ලැබුනේ එකසිය තිස් තුන් වසරක් (1815-1948) බ්‍රිතාන්‍ය අධිරාජ්‍යයට යටත් විජිතයක්ව පැවතීමෙන් පසුවයි. 1948 පෙබරවාරි 04 වෙනිදා පෙ.ව.07:30 ට එළැඹෙන සුබ මොහොතින් නිදහස් ශ්‍රී ලංකාවේ ප්‍රථම ආණ්ඩුකාරවරයා වශයෙන් සර් මන්ක් මේසන් මුවර්තුමා, සර් ජෝන් හොවාර්ස් අගවිනිසුරු වරයා ඉදිරියේ දිවුරුම් දුන්නේය. මේ දිවුරුම් දීම සිදු වූනේ කොළඹ රජ වාසලේදී වන අතර එදින රතිඤඤා හඩින් මුළු රටම ගිගුරුම් දී සැම පන්සලකම ඝන්ටා නාද විය. නිදහස නිමිති කරගෙන පෙබරවාරි 04 වෙනිදා සිට 14 වෙන
ဂန္ဒီခန်းမ(Gandhi Hall သို့ Mahatma Gandhi Memorial Trust)သည် ရန်ကုန်မြို့လယ်တွင် ကုန်သည်လမ်းနှင့် ဗိုလ်အောင်ကျော်လမ်းထောင့်တွင် တည်ရှိသော အဆောက်အဦတစ်ခုဖြစ်သည်။ ထိုအဆောက်အဦသည် ဗြိတိသျှကိုလိုနီခေတ်တွင် အင်္ဂလိပ်ဘာသာဖြင့် ထုတ်ဝေသော သတင်းစာများထဲမှ တစ်ခုဖြစ်သော The Rangoon Times သတင်းစာ၏ ရုံးအဖြစ် အသုံးပြုခဲ့သည်။ ၁၉၅၁ ခုနှစ်တွင် ထိုအဆောက်အဦအား ဂန္ဒီအောက်မေ့ဖွယ်အမှတ်တရအဖြစ် ဦးနုနှင့် အိန္ဒိယသံမှူး M. A. Rauf တို့မှ ဝယ်ယူခဲ့သည်။ ထိုအဆောက်အဦသည် မြန်မာနိုင်ငံရေးလှုပ်ရှားမှုသမိုင်းတွင် အရေးပါသော အခန်းကဏ
មហាសមុទ្រអាកទិក មាន​ទីតាំង​ស្ថិតនៅ​អឌ្ឍគោល​ខាងជើង និង ខាងចុង​បំផុត​នៅ​តំបន់​អាកទិក នៃ​ប៉ូលខាងជើង គឺជា​មហាសមុទ្រ​ដែល​តូចជាងគេ និង រាក់​ជាងគេ​បង្អស់​ក្នុង​ចំណោម​មហាសមុទ្រ​ទាំង​០៥​។ អង្គការ​ទឹក​អន្តរជាតិ បាន​ទទួលស្គាល់​ថា វា​ជា​មហាសមុទ្រ​មួយ បើទោះជា​អ្នកសាគរសាស្ត្រ​មួយចំនួន បាន​សន្មត​ថា​វា​គឺជា "សមុទ្រមេឌីទែរ៉ានេ​អាកទិក" ឬ ហៅ​យ៉ាង​សាមញ្ញ​ថា "សមុទ្រអាកទិក" ដោយ​ចាត់ថ្នាក់​ថា​ជា "សមុទ្រមេឌីទែរ៉ានេ" នៃ​មហាសមុទ្រអាត្លង់ទិក​។
ນິວຊີແລນດ໌ ຫຼື Aotearoa ໝາຍເຖິງດີນແດນເມຖະຍາວ ສີຂາວ ຫຼື Niu Tirenio ເຊິ່ງເປັນການທັບສັບຈາກພາສາອັງກິດ ແມ່ນປະເທດເກາະເຊິ່ງຕັ້ງຢູ່ມະຫາສະໜຸດປາຊີຟິກ ທາງຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ ແລະ ປະກອບດ້ວຍ 2 ເກາະໃຫຍ່ແມ່ນ ເກາະເໜືອ ແລະ ເກາະໃຕ້ ນອກນັ້ນ ກໍ່ຍັງມີເກາະນ້ອຍ ໆ ອີກ ແລະ ມີນະຄອນຫຼວງຊື່ເວວລິງຕັນ. ນູແວນ​ເຊລັງແມ່ນປະເທດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກປະເທດອື່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ ປະເທດທີ່ຢູ່ໃກ້ທີ່ສຸດແມ່ນອົດສະຕາລີ ເຊິ່ງຕັ້ງຢູ່ທາງຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອຂອງເກາະໃຫຍ່ 2.000 ກິໂລແມັດ ໂດຍມີທະເລແທສມັນຂັ້ນກາງ ແຜ່ນດິນທີ່ຕິດທາງດ້ານໃຕ້ແມ່ນທະວີບອັງຕາກຕິກ ແລະທາງເໜືອນູແວນກາເ
ዐቢይ ይልማ ኢትዮጵያዊ መምህር እና ጋዜጠኛ እንዲሁም የብዙ መጻሕፍት ደራሲ ነው።
פסקל בוורלי רנדולף היה רופא, מיסטיקן, סופר, מדיום ואדם שחור חופשי. על פי ארתור אדואר וייט, היה רנדולף ממייסדי מסדר צלב הוורד המודרני הראשון בארצות הברית.
شوگر گروو یک منطقهٔ مسکونی در ایالات متحده آمریکا است که در شهرستان اسمیث، ویرجینیا واقع شده‌است. شوگر گروو ۲۱٫۷ کیلومتر مربع مساحت و ۷۵۸ نفر جمعیت دارد و ۷۸۸ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
国民連合党 は、1918年に結成されたフィンランドの政党である。
أشلي كالدويل هي متزحلقة حرة أمريكية، ولدت في 14 سبتمبر 1993 في مونتجومري في الولايات المتحدة.
ওয়ার্ড নং ৮৯, কলকাতা পৌরসংস্থা কলকাতা পৌরসংস্থার বরো নং ১০ এর একটি প্রশাসনিক বিভাগ। এটি ভারতীয় রাজ্য পশ্চিমবঙ্গ এর দক্ষিণ কলকাতার টালিগঞ্জ এর অংশ নিয়ে গঠিত।
乙密臺位于朝鮮首都平壤市中心區的「牡丹峰區域」，是高句麗用作平壤內城將臺（軍事指揮處）的樓， 建在高約11米的石臺基上，樓正面3間（7.46米）、側面2間（5.92米）。石台基下方砌台階樣，其上方用經加工的方形石塊砌得稍往裡彎曲，看起來顯得很高，給人以宏偉、堅固和安全感。石台基上面，東、西、北三面修有雉堞，堞孔一大一小，小的用於射遠敵，大的用於射近敵。
Dipsaceae je tribus kozokrvnica raširen po Euroaziji i Africi. Pripadaju mu dva roda sa 121 priznatom vrstom jednogodišnjeg i dvogodišnjeg raslinja i trajnica
Maorové jsou původní polynéské obyvatelstvo Nového Zélandu (Aotearoa). Tato skupina připlula na Nový Zéland z východní Polynésie, avšak o konkrétním místě jejich původu se vedou debaty, v úvahu připadá mj. Tahiti nebo Havaj. I když první Polynésané dorazili na Nový Zéland patrně již kolem roku 1280, hlavní masové migrační vlny nastaly mezi lety 1320–1350, což potvrzují archeologické doklady i ústní tradice. Maorové se rychle rozšířili po celém Novém Zélandu a rozvinuli svou specifickou kulturu.
Notiosorex is een geslacht van zoogdieren uit de familie van de spitsmuizen (Soricidae). De wetenschappelijke naam van het geslacht werd in 1877 gepubliceerd door Elliott Coues.
Simo Sakari Vuorilehto oli suomalainen vuorineuvos ja Nokian pääjohtaja. Nokiassa hän toimi kakkosmiehenä 1980-luvulla, ja Kari Kairamon kuoltua vuonna 1988 hän nousi neljän vuoden ajaksi pääjohtajaksi ennen eläkkeelle jäämistään.
Curacaví est une ville et une commune du Chili dans la Province de Melipilla, elle-même située dans la région métropolitaine de Santiago. En 2016, sa population s'élevait à 29 980 habitants. La superficie de la commune est de 693 km2.
Die Siddi sind eine ethnische Gruppe schwarzafrikanischer Abstammung in Indien und Pakistan. Sie leben hauptsächlich im indischen Bundesstaat Gujarat, daneben auch in Maharashtra und Karnataka und in Pakistan in den Provinzen Belutschistan und Sindh. Ihre Bevölkerungszahl wird für Indien auf 20.000 bis 30.000 geschätzt. Im Kastensystem ist ihr sozialer Status sehr niedrig, ihre Lebensumstände sind ärmlich. In Indien sind sie daher unter den Scheduled Tribes aufgelistet.
Ο Γιόχαν Γιοάχιμ Βίνκελμαν, ήταν Αυστριακός θεολόγος, βιβλιοθηκάριος και επιφανής αρχαιογνώστης.
ताइचुंग, आधिकारिक तौर पर ताईचुंग शहर के नाम से जाना जाता है, यह मध्य-पश्चिमी ताइवान में स्थित एक विशेष नगरपालिका है। ताइचुंग की जनसंख्या लगभग 2.78 मिलियन है और यह आधिकारिक तौर पर जुलाई 2017 से ताइवान का दूसरा सबसे अधिक आबादी वाले शहर के रूप में सुचीबद्ध है। वर्तमान शहर का गठन तब हुआ जब ताईचुंग जिले को मूल प्रांतीय ताइचुंग शहर के साथ 25 दिसंबर 2010 को विलय कर विशेष नगर पालिका बनाया गया। मध्य ताइवान में ताइचुंग बेसिन में स्थित यह शहर, जापानी शासन के दौरान एक प्रमुख आर्थिक और सांस्कृतिक केंद्र बन ग
Screen Actors Guild Award untuk Penampilan Luar Biasa oleh Aktor Pria dalam Serial Komedi adalah penghargaan yang diberikan oleh Screen Actors Guild untuk mengapresiasi pencapaian akting terbaik oleh aktor pria dalam serial televisi komedi. Penghargaan ini diberikan untuk pemeran utama dan pemeran pendukung.
엘드릭 톤트 "타이거" 우즈(영어: Eldrick Tont "Tiger" Woods, 1975년 12월 30일~)는 미국의 프로 골프 선수이다. PGA투어 우승 공동 1위, 남자 메이저대 2위, 수많은 골프 기록을 보유하고 있다. 우즈는 역사상 가장 위대한 골프 선수 중 한 명이며, 역사상 가장 유명한 골프 선수 중 한 명으로 널리 알려져 있다.
